Academics | Admissions | University of North Texas <img height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=671168089658083&amp;ev=PageView &amp;noscript=1"> Skip to main content UNT Menu Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Admissions Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us more info for FRESHMAN Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for TRANSFER Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for INTERNATIONAL What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Admissions Academics As a public research university, we are focused on creating tomorrow's knowledge. Our students excel as teachers, artists, engineers and everything in between. Combining quality academics with hands-on experience and thought-provoking research is what we do best. Our students aren’t just great thinkers – they’re great leaders, innovators and entrepreneurs. Join us and discover why UNT is excellence realized. UNT offers you the most degree options in the region and limitless opportunity. 105 Bachelor's - or - browse by school alphabetical list talk to a counselor 88 Master's and 37 Doctoral - or - browse by school alphabetical list talk to a graduate advisor Our degree programs are organized into 14 colleges and schools. The UNT System also has a law school and a health science center. Academic Catalog Academic Calendar Online Degrees and Classes Supporting you every step of your academic journey Succeed at UNT UNT's Student Success website helps guide you to success with the information and resources you need to start your college career off strong, define your future and take control of your success. Advisors UNT's academic advising website is your how-to guide for getting into the right classes, building your degree plan, and navigating UNT's vast academic and professional development resources. Mentors The ACCESS Mentoring Program connects students with faculty, staff and peer mentors who provide guidance and share experiences. The Learning Center The Learning Center provides a wide variety of free services to help you make the most out of your studies, including tutoring, study skills workshops and academic success programs. Writing Lab The UNT Writing Lab can help with any writing issues you might have form proposals to poems. Libraries Six libraries with millions of items, including the world recognized digital library. The Factory maker space With an array of 3D printers and scanners, large format printers, and tools like Arduino and Google Glass, The Factory has what you need to create innovative projects. Computer Labs With more than a dozen computer labs throughout campus, you'll always be able to find the equipment and software you need. Graduate Research and Writing Resources From the first research paper to the final dissertation, UNT has the research and writing resources to support the work of graduate students. Graduate Workshops The graduate school's workshop series helps students develop their professional skill set. Online Degree Audit System Our online degree audit system helps you stay on track to earn your bachelor's degree and prepare for your advising appointments. You even can view how your courses fit into different majors. Top Main Menu Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone unt.freshmen@unt.edu unt.transfer@unt.edu gograd@unt.edu 940-565-2681 Admissions Eagle Student Services Center, Room 305 1147 Union Circle Denton, Texas 76201 Visitor Information Call us Email Us UNT Map facebook twitter Instagram YouTube UNT Media Direction Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links Accessibility options Interface Adjust the interface to make it easier to use for different conditions. Interface Size Smaller Larger Reset High contrast mode Invert colors Disable interface animations Optimize fonts for dyslexia
