Alumni & Friends | Toulouse Graduate School Skip to main content Toulouse Graduate School Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Future Students Graduate Admissions Master's Programs Doctoral Programs Funding Your Graduate Education Exceptional Faculty and Research Practical Experience Academic and Career Support An Excellent Location Graduate Academic Advisors Graduate Catalog Clery Report on Campus Safety Newly Admitted & Current Students Orientation Theses and Dissertations Writing Resources Graduate Catalog Forms Travel Grants Cross Registration Graduation Deadlines Graduate Milestones Graduate Student Council Faculty & Staff Faculty Research Graduate Faculty Nominations Graduate Council Graduate Advisor Meetings Alumni Facebook LinkedIn North Texan Twitter People Contact Us FAQ Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Toulouse Graduate School Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Future Students Graduate Admissions Master's Programs Doctoral Programs Funding Your Graduate Education Exceptional Faculty and Research Practical Experience Academic and Career Support An Excellent Location Graduate Academic Advisors Graduate Catalog Clery Report on Campus Safety More Info Learn more about UNT’s 125 exceptional advanced degree programs, many nationally and internationally ranked. Request More Info Tour Our Campus Take a tour of UNT’s beautiful campus and see why we’re the perfect place to take your education and career further. Take a tour International Find all the information you need for applying to Toulouse Graduate School from outside the United States. International Info Newly Admitted & Current Students Orientation Theses and Dissertations Writing Resources Graduate Catalog Forms Travel Grants Cross Registration Graduation Deadlines Graduate Milestones Graduate Student Council Support Support services include Thesis/Dissertation Boot Camp, Professional Development, 3MT competition, and more. Support Services Graduation You've made it! Find all the resources for graduating and writing your thesis or dissertation. Graduation Teaching UNT provides resources to make your graduate assistantship as successful as possible with programs such as CLEAR. More Resources Faculty & Staff Faculty Research Graduate Faculty Nominations Graduate Council Graduate Advisor Meetings Forms Easily find faculty and staff specific forms for various academic needs. If not logged in you will be asked to log in to view the forms. View Forms Defense Notices If your student is defending their dissertation or thesis fill out this form and the defense will automatically be added to the events calendar. Defense Notification Resources Additional resources for UNT faculty and staff, such as staff workshops, job openings, and links to faculty success. More Resources Alumni Facebook LinkedIn North Texan Twitter UNT Alumni The Alumni Association engages the institution’s 407,000 alumni in the life of the university and to support alumni throughout every stage of life. Alumni Association Spotlights View the profiles of success and stories from UNT alumni who have graduated through the Toulouse Graduate School. Alumni Success Support Our alumni give back through volunteer hours, expertise and giving, among others. Your support helps ensure a top education for our students. Give Now People Contact Us FAQ MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Future Students Newly Admitted & Current Students Faculty & Staff Alumni People Contact Us FAQ Toulouse Graduate School ALUMNI Denny Thomas ('13 M.F.A.) Editor, HBO's Vice Media, and Emmy nominee You are here Home Alumni & Friends Alumni & Friends Connections that Count UNT’s alumni network is 407,000 strong, with almost 70 percent living in the DFW area. More than 10,000 of DFW’s UNT alums hold executive titles. You can connect with them through professional and networking events on campus offered through the Career Center, your department or the Alumni Center. Once you’re an alum yourself, you’ll be able to take advantage of free lifetime benefits such as career advising and access to employment fairs and our award-winning Student Money Management Center. You can connect with fellow UNT alumni through our professional development network on LinkedIn, though career building seminars and workshops, at social events, on Facebook and on Twitter. For more information on events and to join, check out the University of North Texas Alumni Association website. Our alumni give back through volunteer hours, expertise and giving, among others. If you want to find out more about giving, visit Support Graduate Education. Additional Resources UNT Career Center UNT Alumni Association Support Graduate Education Notable Alumni Julie Anderson ('91 M.S.) Chief financial officer, Texas Capital Bank Robert Blocker ('70 M.M., '72 D.M.A.) Dean, School of Music, Yale University T.C. Broadnax ('93 M.P.A.) City manager of Dallas, TX Hakan Ceylan ('12 Ph.D.) Senior research engineer, Netflix Kristin Farmer ('95 M.Ed.) Founder, ACES (Comprehensive Educational Services, Inc.), and benefactor, UNT Kristin Farmer Autism Center Alexis Scott ('95 M.S.) Senior principal systems engineer, Raytheon, and one of the National Society of Black Engineers' "Hidden Figures of Dallas: Top Women of Color in STEM" Telea Stafford ('03 M.B.A.) President and brand strategy director, Phenixx Marketing and Media, LLC, worked with companies such as match.com, Dr Pepper Snapple Group and Dallas Area Rapid Transit Top Main Menu Home Future Students Newly Admitted & Current Students Faculty & Staff Alumni People Contact Us FAQ University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone GraduateSchool@unt.edu 940-565-2383 Toulouse Graduate School 1147 Union Circle, ESSC 1155 Union Circle #305459 (USPS) 1147 Union Circle, ESSC 354 (UPS/FedEx) Denton, Texas 76203-5459 Visitor Information Call us Email Us UNT Map Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links
