Canada Post mail strike leaves ODSP recipients scrambling - OttawaMatters.com Skip to content Watch: live Listen: live × Search Search Search ✔ OttawaMatters.com ✔Classifieds ✔Directory Search site × 0.5 °Cforecast > Home News Local News Local Sports Canada World Business Features Crosswords Horoscopes Local Gas Prices Adopt Me Weather Midweek Mugging Spotlight Obituaries Flyers Ottawa TV 1310 News Listen Live Audio Archives Contests Connect Daily Headlines by Email My Account Follow Us on Facebook Follow Us on Twitter Home Local News Canada Post mail strike leaves ODSP recipients scrambling Additional details have been released regarding the delivery of Ontario disability cheques for next month. 0 Nov 28, 2018 10:57 AM by: Victoria Williston Photo credit/ Canada Post Even though postal workers have been legislated back to work, the reliability of mail delivery remains uncertain in Canada. The government has set up a pick up a location in Ottawa, for those still waiting on their disability cheque, at the Sala San Marco Centre at 215 Preston St. The centre will be open Thursday, Friday and Monday from 8:30 a.m. until 5 p.m., however the cheques will not be payable until November 30. For additional information contact 613-234-1188. See a typo/mistake? Have a story/tip? This has been shared 0 times 0 Shares Share on Facebook Share on Twitter Share on LinkedIn Forward by Email Print Share via Text Message Get your daily Ottawa news briefing Email Sign Up Related Canada Post warns of massive losses after back-to-work bill becomes law Nov 28, 2018 12:00 PM Small businesses have no sympathy for striking Canada Post employees Nov 20, 2018 2:26 PM Comments Sort Oldest Newest Post Comment Dialogue and debate are integral to a free society and we welcome and encourage you to share your views on the issues of the day. We ask that you be respectful of others and their points of view, refrain from personal attacks and stay on topic. To learn about our commenting policies and how our community-based moderation works, please read our Community Guidelines. News Local News Local Sports Canada World Business Features Crosswords Horoscopes Local Gas Prices Adopt Me Weather Midweek Mugging Spotlight Obituaries Flyers Ottawa TV 1310 News Listen Live Audio Archives Contests Connect Daily Headlines by Email My Account Follow Us on Facebook Follow Us on Twitter About About OttawaMatters Advertise Contact Us Terms of Service Privacy Policy Community Guidelines Media Kit Brand Style Guide 2001 Thurston Drive Ottawa, ON, K1G 6C9 © 2006-2018 Rogers Media. All rights reserved.
