Engineering Manager at Auth0  - Stack Overflow Stack Overflow Log In Sign Up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Tour Start here for a quick overview of the site Help Center Detailed answers to any questions you might have Meta Discuss the workings and policies of this site About Us Learn more about Stack Overflow the company Business Learn more about hiring developers or posting ads with us By using our site, you acknowledge that you have read and understand our Cookie Policy, Privacy Policy, and our Terms of Service. Home Public Stack Overflow Tags Users Jobs Teams+Slack Q&A for work Learn More Engineering Manager Auth0 | No office location Remote Apply now Save Share via email Share via Twitter Share via Facebook Report Dismiss Overview Company Developer Culture More Jobs Overview Company Developer Culture More Jobs Apply now About this job Job type: Full-time Experience level: Manager Role: Full Stack Developer Industry: Information Technology, IT Security, Software Development / Engineering Company size: 201-500 people Company type: VC Funded Remote details Preferred Timezone: (GMT-01:00) Cape Verde +/- 4 hours Technologies reactjsmongodbnode.jselasticsearchsecurity Job description Auth0, a global leader in Identity-as-a-Service (IDaaS), provides thousands of enterprise customers with a Universal Identity Platform for their web, mobile, IoT, and internal applications. Its extensible platform seamlessly authenticates and secures more than 1.5B logins per month, making it loved by developers and trusted by global enterprises. Auth0 has raised more than $110 million to date and continues its global growth at a rapid pace. We are consistently recognized as a great place to work based our outstanding leadership and dedication to company culture, and are looking for the best people to join our incredible team spread across more than 35 countries! We’re growing fast here at Auth0 and need experienced Engineering Managers to Lead both new and existing Engineering teams. We have multiple Lead roles available on teams like: User Management, Anomaly Detection, API Authorization, Extensibility, etc. We are open about technology choices and like to contribute to OSS projects. Our current stack focuses on Node, ElasticSearch, MongoDB, and React, but we like to focus on picking the right tools for the job. What will you be doing? Crafting and implementing features and bug fixes for the product/services the specific team owns. Providing context so team members can perform specific tasks. Help people on the team grow. Hire great coworkers to join the team. You might be a good fit if you: Have experience leading technical team and are good at coaching teammates in all phases of their career. Know when to let the team figure things out on their own and also have the necessary context and skills to help them out and be hands onKnow how to focus teams to achieve their goals. Have enough technical background to help a team evaluate trade-offs during development. Enjoy working in an iterative development environment. Contribute to a conversation even when you are not familiar with something. Work well with technical and non-technical people to deliver high-value results Like to lead by example. Are a great communicator. You can learn more about our hiring process here. Preferred Locations: GMT-5; GMT-4; GMT-3; GMT-2; GMT; GMT+1; GMT+2 Auth0 is an Equal Employment Opportunity employer. Auth0 conducts all employment-related activities without regard to race, religion, color, national origin, age, sex, marital status, sexual orientation, disability, citizenship status, genetics, or status as a Vietnam-era special disabled and other covered veteran status, or any other characteristic protected by law. Auth0 participates in E-Verify and will confirm work authorization for candidates residing in the United States. Apply now Life at Auth0 About Auth0 Auth0, a global leader in Identity-as-a-Service (IDaaS), provides thousands of enterprise customers with a Universal Identity Platform for their web, mobile, IoT, and internal applications. Its extensible platform seamlessly authenticates and secures more than 1.5B logins per month, making it loved by developers and trusted by global enterprises. Auth0 has raised more than $110 million to date and continues its global growth at a rapid pace. We are consistently recognized as a great place to work based our outstanding leadership and dedication to company culture, and are looking for the best people to join our incredible team spread across more than 35 countries! Benefits Flexible Work Arrangements Competitive Equity Top-of-the-Line Macbooks and other great tools Embrace Distributed Work Inclusive Work Environment Annual all-expenses paid international company offsite Who you’ll work with Nathan Totten javascriptnode.jsasp.net-mvcc# view profile twistedstream node.jsio.jsgodocker view profile KukicAdo view profile eduardods javaspringjavascriptnode.js view profile José F. Romaniello .netc#nhibernatecastle view profile fiddur cqrsmicroservicesfunctional-programmingnode.js view profile João Angelo authenticationoauthopenid-connect.net view profile Learn more about Auth0 More jobs at Auth0 View all ›› Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Engineer, Engineering Tools 3w ago Auth0 - No office location Remote reactjsnode.jsuser-experience Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineer, Core Runtime 3h ago Auth0 - No office location Remote securitynode.jsjavascriptapioauth Okay, you won’t see this job anymore. Undo Solutions Architect 6d ago Auth0 - No office location Remote securityoauth-2.0.netjavaamazon-web-services Okay, you won’t see this job anymore. Undo Solutions Architect 4w ago Auth0 - Sydney, Australia restsecurityauthenticationamazon-web-servicesazure Okay, you won’t see this job anymore. Undo Detection and Response Engineering Manager - Security Operations 4w ago Auth0 - No office location Remote securityamazon-web-servicesloggingautomationdetection Want to get notified about new jobs at Auth0? Create a company alert Similar jobs Okay, you won’t see this job anymore. Undo Remote VP Engineering 3h ago Aula - No office location Equity Remote javascriptreactjsnode.jsreact-nativeamazon-web-services Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior/Lead Ruby/Rails Engineer < 1h ago TaskRabbit - No office location $150k - 180k Remote rubyruby-on-railsreactjselasticsearchredis Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer/Team Lead (U.S. residents only - Remote position) 3w ago StayWell - No office location Remote c#reactjsreact-nativenode.jsamazon-web-services Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Full Stack Engineer 2w ago PopResearch - No office location $85k - 95k Remote amazon-web-servicespythonreactjsnode.jssql Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Engineer (Remote) 1w ago ASCEND HIT - No office location Remote user-interfacenode.jsmeterjavascriptmongodb Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Solidity/Full Stack Developer (Blockchain/Crypto) 3w ago Polymath - Toronto, ON, Canada Remote node.jsjavascriptreduxreactjsethereum Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Javascript Developer (React, Node on AWS) 3w ago Flexhire - No office location $54k - 72k Remote reactjsjavascriptmysqlnode.jsamazon-web-services Okay, you won’t see this job anymore. Undo Remote Senior Full-stack Javascript Engineer (React/Node.js) 1w ago Aula - No office location £65k - 90k | Equity Remote reactjsnode.jsjavascriptreact-nativedocker Okay, you won’t see this job anymore. Undo Search- Integrations Engineer 2w ago Elastic - No office location Remote wordpresselasticsearchreactjs Okay, you won’t see this job anymore. Undo ReactJS Developer (m/f) 4d ago komoot - Potsdam, Germany Remote reactjsjavascriptnode.js Okay, you won’t see this job anymore. Undo Fullstack ReactJS/NodeJS developer 3w ago Code Careers - Eindhoven, Netherlands Equity Remote Paid relocation node.jsreactjscordovaiosbabeljs Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer, Users Directory 3w ago Auth0 - No office location Remote node.jsapijavamongodbdata-modeling Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Jobs you might like Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Engineer, Engineering Tools Auth0 - No office location Remote reactjs node.js Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Engineer- Ruby on Rails Elastic - No office location Remote elasticsearch reactjs Okay, you won’t see this job anymore. Undo Remote Senior Level Full Stack Developer eFlex Systems - Rochester Hills, MI $50k - 125k Remote node.js ember.js Okay, you won’t see this job anymore. Undo UI Tech Lead - Kibana Elasticsearch Elastic - No office location Remote elasticsearch javascript Hiring developers? We have Talent Solutions. Learn more » Engineering Manager at Auth0 Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Engagement Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us Stack Exchange Network Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Stack Overflow Server Fault Super User Web Applications Ask Ubuntu Webmasters Game Development TeX - LaTeX Software Engineering Unix & Linux Ask Different (Apple) WordPress Development Geographic Information Systems Electrical Engineering Android Enthusiasts Information Security Database Administrators Drupal Answers SharePoint User Experience Mathematica Salesforce ExpressionEngine® Answers Stack Overflow em Português Blender Network Engineering Cryptography Code Review Magento Software Recommendations Signal Processing Emacs Raspberry Pi Stack Overflow на русском Programming Puzzles & Code Golf Stack Overflow en español Ethereum Data Science Arduino Bitcoin more (30) Photography Science Fiction & Fantasy Graphic Design Movies & TV Music: Practice & Theory Worldbuilding Seasoned Advice (cooking) Home Improvement Personal Finance & Money Academia Law more (15) English Language & Usage Skeptics Mi Yodeya (Judaism) Travel Christianity English Language Learners Japanese Language Arqade (gaming) Bicycles Role-playing Games Anime & Manga Puzzling Motor Vehicle Maintenance & Repair more (33) MathOverflow Mathematics Cross Validated (stats) Theoretical Computer Science Physics Chemistry Biology Computer Science Philosophy more (10) Meta Stack Exchange Stack Apps API Data Area 51 Blog Facebook Twitter LinkedIn site design / logo © 2018 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa 3.0 with attribution required. rev 2018.11.29.32286 Stack Overflow works best with JavaScript enabled
