Faculty of Nursing Skip to main content A A University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search CURRENT STUDENTS · ALUMNI + DONORS · FACULTY + STAFF · ASK.UWINDSOR Toggle navigation MENU FUTURE STUDENTS About Overview Senior Administration Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Executive + Professional Programs Faculties Arts, Humanities + Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Academic Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview Athletics + Recreation Services Lancers Varsity Sports University Players SoCA Concerts & Events Student Accessibility Services Events Calendar Residence Food Services Student Support FUTURE STUDENTS University of Windsor SearchSEARCH University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search About Academics Research Student Life FUTURE STUDENTS CURRENT STUDENTS ALUMNI + DONORS FACULTY + STAFF ASK.UWINDSOR Faculty of Nursing In this section Home Dean's Message About Us Admission & Program Information Awards & Scholarships Faculty & Staff Resources for Current Students Research Giving Clubs and Chapters Contact Us Home Dean's Message About Us Admission & Program Information Awards & Scholarships Faculty & Staff Resources for Current Students Research Giving Clubs and Chapters Contact Us UWindsor Home Faculty of Nursing 50+ Years of Experience Preparing Nurses 50+ Years of Experience Preparing Nurses The Faculty of Nursing provides many opportunities for you to gain valuable, hands-on experience that will ensure you receive a well-rounded education founded both in academic theory and real-world application. Our facility has completed a $4.2-million expansion, making it an exciting time within the Faculty of Nursing. View our Strategic Plan for 2012-2017. Our accredited undergraduate programs offer the following: Clinical experiences starting in year one in hospital and community settings, Hands-on learning with state-of-the-art simulation experiences using high-fidelity mannequins that are "human-like" Clinical skills and practice opportunities in our Nursing labs Opportunity to live on campus on a floor devoted to Nursing As a nurse, your role may be clinical practitioner, administrator, teacher or researcher. You may practise in many settings, from hospital to home, in clinics or industry, to name just a few. You may also pursue graduate education. Our programs will prepare you for positions in all areas of health care. Nursing is a vibrant and dynamic profession. Nurses make a difference! We look forward to meeting you and welcoming you to our faculty! share tweet save +1 Employment Opportunities Standardized (or Simulated) Patients Faculty/Sessional Instructors/Staff/GA/TA Students and Graduates Upcoming Events Sheila Cameron Research Forum - Medical Assistance in Dying (MAID): Navigating the Process Thu, 01/10/2019 - 12:00 Sheila Cameron Research Forum - E-Professionalism in Students Wed, 01/23/2019 - 12:00 Sheila Cameron Research Forum - Physical Assessment Skills: What Should be Taught and When? Mon, 03/25/2019 - 12:00 Sheila Cameron Research Forum - PhD Research Thu, 03/28/2019 - 12:00 View Event Calendar Nursing Announcements Nursing Faculty recognized at Celebration of Teaching Excellence 2018 Dr. Edward Cruz attains Canadian Certified Nurse Educator designation Fabrice Mowbray recipient of Odyssey Award M. El-Masri, M. Freeman, S. Fox receive research funding from Erie St. Clair LHIN for research study more News Nov 26, 2018 - Nursing Faculty recognized at Celebration of Teaching Excellence 2018 Nov 22, 2018 - Dr. Edward Cruz attains Canadian Certified Nurse Educator designation Nov 19, 2018 - Project seeking to document stories of health-care interactions Nov 9, 2018 - First woman to take reins as UWindsor chancellor Nov 9, 2018 - Fabrice Mowbray recipient of Odyssey Award View Nursing News archive. Tweets by @UWinNursing share tweet save +1 Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
