Fullstack ReactJS/NodeJS developer at Code Careers  - Stack Overflow Stack Overflow Log In Sign Up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Tour Start here for a quick overview of the site Help Center Detailed answers to any questions you might have Meta Discuss the workings and policies of this site About Us Learn more about Stack Overflow the company Business Learn more about hiring developers or posting ads with us By using our site, you acknowledge that you have read and understand our Cookie Policy, Privacy Policy, and our Terms of Service. Home Public Stack Overflow Tags Users Jobs Teams+Slack Q&A for work Learn More Fullstack ReactJS/NodeJS developer Code Careers | Eindhoven, Netherlands Equity Remote Paid relocation Apply now Save Share via email Share via Twitter Share via Facebook Report Dismiss Overview Company Developer Culture More Jobs Overview Company Developer Culture More Jobs Apply now About this job Job type: Full-time Experience level: Senior, Lead Role: Full Stack Developer, Mobile Developer Industry: Machine Learning, Software Development Company size: 11-50 people Company type: Private Remote details Preferred Timezone: (GMT+01:00) Amsterdam +/- 4 hours Office Location: Eindhoven, Netherlands. Employees can also work full time from this office. Relocation Assistance: Yes Technologies node.jsreactjscordovaiosbabeljs Job description You'll be working on Rezzonation, our brand new platform that will cause a revolution in digital entertainment. We start by solving the problem of playlist sharing between existing audio platforms. Think about metadata matching, audio fingerprinting, crawlers. Integrating live audio streaming services will be next. Since you'll be working in a startup, your main repsonsibility will be backend, but you should be able to adapt the frontend just as easy to connect to your new features. We don't have the luxury of a big front- and backend team, yet ;-) We expect from you Web development is your favourite activity anyway? Are your interested in audio, streaming media and starting a revolution? Are you a keen learner? Do you like tinkering with the latest web technology? Then you will definitely have an interesting time at Rezzonation! You know your way around in software development. You're handling both backend and frontend development with ease. You know the definition of done is not: it works for me?! So you don't hesitate to actually test your software on Android and iOS hardware? You can give and receive code-reviews as a professional who wants to improve him/herself and collegues? You know what version control is and why you should be using it. You're ready to expand your horizons? Then you will definitely have an interesting time with us! You'll be joining a friendly environment in which you don't have to be afraid to speak your mind or ask permission about how you think you should get something done. As long as your goal aligns with that of the team: get things done! Your skills You're experienced in NodeJS, babel, reactJS You're experienced in Cordova, iOS and/or Android development? You like working with people from other planets like designers and business developers. You're not someone who waits until told what to do but contributes and takes initiative Previous experience into audio/video streaming is a plus Previous experience into cloud deployments, devops is a plus Fluent in English speaking/wording. Dutch is a plus What to expect from us You'll be joining the (remote working) team of 6. A healthy combination of business savvy and software developers. Two founders recently sold their former company after growing it to 100 employees. This time, we're reaching even higher! Rezzonation: One application. Build a brand new entertainment platform which combines live entertainment streaming channels with social media networking. Our platform seeks to shift the entire entertainment industry online, whilst giving every individual subscriber complete control over their daily entertainment needs. We offer you Flexibility in working time and place A good salary Very interesting projects Exceptional learning possibilities Employee stock option plan Apply now Life at Code Careers About Code Careers Code.Career supports the development of several in-house built Internet platforms. Every member company contributes and profits from this shared pool of knowledge and resources. The aim is generating success for each innovative new Internet platform. Code.Career helps putting your skills to good use within the right project while optimizing your path for individual and professional growth. The rules are simple, people who get things done are rewarded accordingly, no matter who you are, if you're remote or in the office. Currently we're working on: ITSLanguage (machine learning applied to language learning for primary education), Rezzonation (the future of entertainment, live streaming music), Appsemble (no-code app generator), Lawyerless (automation in legal processes), OOAKT (vision and robotics). See our SO company page for more info. Benefits Flexible hours Provide more value, earn more Remote working is encouraged Working with the latest technology is encouraged Joel Test Source control One-step build Daily builds Bug database Bugs fixed before writing new code Up-to-date schedule Specs Quiet working conditions Best tools that money can buy Testers Code screening Hallway usability testing Who you’ll work with Fons view profile siebz0r linuxopen-sourcepythongit view profile kvdb view profile joggienl frontendjavascriptweb view profile Remco Haszing pythongoogle-app-enginelinuxubuntu view profile Learn more about Code Careers More jobs at Code Careers Okay, you won’t see this job anymore. Undo C++ software developer 2w ago Code Careers - Eindhoven, Netherlands On-site and limited remote Visa sponsor Paid relocation c++continuous-integrationqt Want to get notified about new jobs at Code Careers? Create a company alert Similar jobs Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer/Team Lead (U.S. residents only - Remote position) 3w ago StayWell - No office location Remote c#reactjsreact-nativenode.jsamazon-web-services Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineering Manager 4h ago Auth0 - No office location Remote reactjsmongodbnode.jselasticsearchsecurity Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Full Stack Engineer 2w ago PopResearch - No office location $85k - 95k Remote amazon-web-servicespythonreactjsnode.jssql Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Web Engineer 3w ago Homer - No office location Remote reactjsjavascriptnode.jsagileandroid Okay, you won’t see this job anymore. Undo Remote Senior Full-stack Javascript Engineer (React/Node.js) 1w ago Aula - No office location £65k - 90k | Equity Remote reactjsnode.jsjavascriptreact-nativedocker Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior React Engineer - 100% Remote - North / South America & Europe 3w ago Citrusbyte - No office location Remote javascriptreactjsecmascript-6babeljswebpack Okay, you won’t see this job anymore. Undo Remote VP Engineering 3h ago Aula - No office location Equity Remote javascriptreactjsnode.jsreact-nativeamazon-web-services Okay, you won’t see this job anymore. Undo JavaScript Software Engineer 9h ago Jack Henry & Associates, Inc.® - No office location Remote angularjsjavascriptreactjsnode.jshtml5 Okay, you won’t see this job anymore. Undo UI Tech Lead - Kibana Elasticsearch 2w ago Elastic - No office location Remote elasticsearchjavascriptreactjsnode.jskibana Okay, you won’t see this job anymore. Undo Tech Lead 3d ago Clevertech - No office location Remote reactjsjavascriptreduxnode.jsfrontend Okay, you won’t see this job anymore. Undo Front-end Engineer - Remote, US-based 3w ago Knock.com - No office location $90k - 130k | Equity Remote reactreactjsnode.jsreduxreact-redux Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead front-end engineer 2w ago Sterblue - No office location Remote reactjsuser-interfacejavascriptnode.jsgraphql Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Jobs you might like Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Engineer, Engineering Tools Auth0 - No office location Remote reactjs node.js Okay, you won’t see this job anymore. Undo ReactJS Developer (m/f) komoot - Potsdam, Germany Remote reactjs javascript Okay, you won’t see this job anymore. Undo React Native Developer (Remote) X-Team - No office location Remote react-native reactjs Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Javascript Developer (React, Node on AWS) Flexhire - No office location $54k - 72k Remote reactjs javascript Hiring developers? We have Talent Solutions. Learn more » Fullstack ReactJS/NodeJS developer at Code Careers Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Engagement Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us Stack Exchange Network Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Stack Overflow Server Fault Super User Web Applications Ask Ubuntu Webmasters Game Development TeX - LaTeX Software Engineering Unix & Linux Ask Different (Apple) WordPress Development Geographic Information Systems Electrical Engineering Android Enthusiasts Information Security Database Administrators Drupal Answers SharePoint User Experience Mathematica Salesforce ExpressionEngine® Answers Stack Overflow em Português Blender Network Engineering Cryptography Code Review Magento Software Recommendations Signal Processing Emacs Raspberry Pi Stack Overflow на русском Programming Puzzles & Code Golf Stack Overflow en español Ethereum Data Science Arduino Bitcoin more (30) Photography Science Fiction & Fantasy Graphic Design Movies & TV Music: Practice & Theory Worldbuilding Seasoned Advice (cooking) Home Improvement Personal Finance & Money Academia Law more (15) English Language & Usage Skeptics Mi Yodeya (Judaism) Travel Christianity English Language Learners Japanese Language Arqade (gaming) Bicycles Role-playing Games Anime & Manga Puzzling Motor Vehicle Maintenance & Repair more (33) MathOverflow Mathematics Cross Validated (stats) Theoretical Computer Science Physics Chemistry Biology Computer Science Philosophy more (10) Meta Stack Exchange Stack Apps API Data Area 51 Blog Facebook Twitter LinkedIn site design / logo © 2018 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa 3.0 with attribution required. rev 2018.11.29.32286 Stack Overflow works best with JavaScript enabled
