Homepage | Visual Arts & Design Skip to main content Quick Links MyUNT EagleConnect Blackboard People Maps Calendars Apply Now Search form Search College of Visual Arts & Design Home Departments Studio Art Design Art Education & Art History Graduate Studies Ceramics Core Drawing Drawing & Painting Fibers Metalsmithing & Jewelry New Media Art Photography Printmaking Sculpture Hide this link Pre-major Undergrad Application Process Scholarships Faculty & Staff Communication Design Core Design Fashion Design Interaction Design Interdisciplinary Art & Design Studies Interior Design Art Education: Visual Art Studies Art History Art Museum Education Interdisciplinary Art & Design Studies Future Students CVAD Tours Inspiring Opportunities The Framework for Success Bachelor’s Degree Programs Curriculum Guides & Degree Plans Graduate Degree Programs Paying for Your Education Finding Success in the Art World Fellowships & Assistantships Advising Meet with our advisors to find out everything you'll need to know about being a UNT student. Speak with an advisor Announcements For the latest accomplishments, events, and news in the CVAD community, see our announcements. See our latest announcements Admissions Registration Dates Prospective Students Orientation & Advising Graduate Admissions Requirements Contact Admissions Advising Meet with our advisors to find out everything you'll need to know about being a UNT student. Speak with an advisor Financial Aid Scholarships awarded by CVAD, the University of North Texas and the Honors College. Scholarships and financial aid Current Students Academic Advising Curriculum Guides & Degree Plans Funding & Awards for Student Projects & Activities Substitution Form Undergraduate Financial Aid Student Organizations Financial Aid Scholarships awarded by CVAD, the University of North Texas and the Honors College. Scholarships and financial aid Opportunities Learn about scholarships, grants, gallery shows, calls for papers, and other opportunities to get engaged. Opportunities for students People Dean's Office Art Education & Art History Design Foundations Studio Art Student Services IT Services Galleries and Institutes Social Media For the latest on CVAD students, faculty, alumni and more, subscribe to UNTCVAD's social media channels. UNTCVAD on social media Alumni With over 14,000 alumni worldwide, the College of Visual Arts and Design has a strong network of former students. CVAD Alumni Galleries & Institutes About CVAD History of the College Mission CVAD Bylaws Alumni Directions Building Hours Photos FabLab Computer Lab Photo Documentation Room CVAD T-Shirts Tours CVAD Viewbook Job Openings Social Media Contact CVAD Support CVAD Supporting CVAD through endowments or the Annual Fund helps secure the arts for future generations. Support CVAD Announcements For the latest accomplishments, events, and news in the CVAD community, see our announcements. See our latest announcements Enhancing arts & design education with a new building expansion! More About New Art Building » CVAD is one of the best visual arts schools in the U.S. CVAD Rankings » Register now for the new Winter 2018 Session and Spring 2019 classes! Learn More » CVAD Faculty Openings New CVAD Building: Updates & Live Site Camera The College of Visual Arts and Design (CVAD) at the University of North Texas (UNT) assumes a critical role in building our region into a world-renowned center for culture and education. CVAD fosters creative futures for its diverse student population and the area through rigorous arts-based education, arts- and client-based studio practice, scholarship and research. Studio Art Graduate Studies Ceramics Core Drawing Drawing & Painting Fibers Metalsmithing & Jewelry New Media Art Photography Printmaking Sculpture Hide this link Pre-major Undergrad Application Process Scholarships Faculty & Staff Design Communication Design Core Design Fashion Design Interaction Design Interdisciplinary Art & Design Studies Interior Design Art Education & Art History Art Education: Visual Art Studies Art History Art Museum Education Interdisciplinary Art & Design Studies Apply to CVAD Take a tour of our campus CVAD on social media Support CVAD On view in the CVAD Galleries Weekly rotating exhibitions Weekly rotating exhibitions Visit gallery.unt.edu for more info Cora Stafford Gallery Lightwell Gallery UNT Art Gallery CVAD Galleries & Institutes » Upcoming Events 07 Dec Voertman Competition Entry Deadline 5:00 pm View our events calendar » Opportunities Learn about scholarships, grants, gallery shows, calls for papers, and other opportunities to get engaged. Summer Abroad in France! Nov 20, 2018 SMU: Post Graduate Fellow Position Nov 9, 2018 Voertman/Ardoin Fellowship Oct 4, 2018 Find more opportunities » Announcements For the latest accomplishments, events, and news in the CVAD community, see our announcements. Updates and Important News on CVAD Facilities Nov 27, 2018 Dept of Studio Arts Collaborates with 50 State Initiative For Freedoms Nov 13, 2018 Fort Worth Public Art: Communications Internship, Spring 2019 Nov 5, 2018 See all announcements » Blogs Learn more about what's going on through CVAD department and program blogs. untintdes.blogspot.com UNT Interior Design Blog untfasdes.blogspot.com UNT Fashion Design Blog untprintmakingblog.blogspot.com UNT Printmaking Blog See more blogs » Student accomplishments Pop-Up Designers 02 Pop-Up by Monica Ambrose. Fall 2015 Design II Design Core Design Pop-Up by Monica Ambrose. Fall 2015 Design II All student accomplishments » Alumni accomplishments Jungeun Lee: Artspace's 2014 International Artist-In-Residence, San Antonio Jungeun Lee (MFA Photography, 2010) received the prestigious award for the 2014 International Artist-In-Residence program at Artpace in San Antonio. [Photo credit information: Originally commissioned and produced by Artpace San Antonio, Photo by Mark Menjivar] Studio Art Photography Jungeun Lee (MFA Photography, 2010) received the prestigious award for the 2014 International Artist-In-Residence program at Artpace in San Antonio. [Photo credit information: Originally commissioned and produced by Artpace San Antonio, Photo by Mark Menjivar] All alumni accomplishments » Visit Us College of Visual Arts & Design 1201 W. Mulberry Denton, TX, 76201 [map] Mail Us College of Visual Arts & Design University of North Texas 1155 Union Circle #305100 Denton, TX, 76203-5017 Contact Us (940) 565-2855 General info: cvad@unt.edu Website issues: artsupport@unt.edu Site last updated on Disclaimer| AA/EOE/ADA| Privacy| Electronic Accessibility| State of Texas Online| Emergency Preparedness| THECB Online Resume System Student Consumer Information| UNT Compliance Hotline| Governors Committee on People with Disabilities| Texas Veterans Portal| UNT Home
