How do I prepare? | UNT Admissions <img height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=671168089658083&amp;ev=PageView &amp;noscript=1"> Skip to main content UNT Menu Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Admissions Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us more info for FRESHMAN Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for TRANSFER Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for INTERNATIONAL What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Admissions Freshman: How do I prepare? Improve your chances of being admitted and receiving financial awards Talk to an Admissions Counselor Let one of our friendly UNT Admissions Counselors guide you every step of the way. We’ll answer your questions and assist you through the admissions process. Call us, email us or come see us. We also have events in cities across the U.S. and visit lots of high schools, so there's a good chance we can come visit you, too. Find your UNT Admissions Counselor Attend admissions events to learn more about UNT UNT Live! We bring UNT to you with this informative, free reception held in cities across the country. Our Admissions Counselors will give you information on UNT, the admissions process, housing, scholarships and financial aid. You can also meet with various departments during the event who can answer any questions you might have regarding your transition to UNT. Find out when UNT Live! will be in your area UNT Preview This free campus event, held each Fall and Spring, is your opportunity to get a sneak peek at campus life and your future. Bring your family and your friends, and allow our students, faculty and staff to help you discover why UNT is the right place for you. Learn more about UNT Preview Tour campus Let our knowledgeable student Eagle Ambassadors take you on a tour of the beautiful UNT campus. Sign up for individualized tours of one of our colleges or schools and talk to a UNT Admissions Counselor in person. Sign up for a campus tour. Take the right high school courses To be more successful at UNT, we require that students take the following classes in high school. English: 4 credits (English I-IV) Mathematics: 4 credits (Algebra I, Geometry, Algebra II and Pre-Calculus) Sciences: 4 credits (to be selected from Biology, Chemistry, Environmental Sciences and Physics) Social Sciences: 4 credits (World Geography, World History Studies, U.S. Government and Economics and U.S. History) Foreign Language: 2 credits (Levels I-III proficiency of the same language) (UNT recommends 3 credits) Health: 1/2 credit minimum Fine Arts: 1 credit Physical Education: 1 1/2 credits Computer Science: 1 credit (demonstrated proficiency at Level I) Electives: 3 1/2 credits Speech: 1/2 credit Get a head start on your degree by earning college credits now You can get a head start on earning your bachelor’s degree at UNT even before enrolling in your first class as an incoming freshman. By completing Advanced Placement (AP) courses and exams, College-Level Examination Program (CLEP) subject exams or International Baccalaureate (IB) exams, you can earn academic credit and test out of some UNT courses. This can help you earn your degree faster and start your career earlier than other students. Learn more about earning college credits by examination. When to take the SAT or ACT High school seniors who plan to attend UNT should take entrance examinations at least five months before enrollment dates. See www.collegeboard.org or your high school counselor for more information. Junior/ Senior Checklist What to do your Junior year in high school September ✔ Attend a college fair and compare your options. October ✔ Take the PSAT. January ✔ Take a free tour of campus. Schedule a campus tour online or call 940-565-4104. February ✔ Register for a spring SAT or ACT. ✔ Forward test results to UNT’s Office of Admissions. UNT’s school code is 6481 for the SAT and 4136 for the ACT. ✔ Attend UNT Spring Preview. June ✔ Review requirements and priority dates for admission, housing, scholarships and financial aid. July ✔ Apply to UNT beginning July 1 at ApplyTexas. What to do your Senior year in high school August ✔ If preferred, you can apply to UNT with The Common Application beginning Aug. 1. ✔ Register for the fall SAT or ACT if necessary. Forward test results to UNT’s Office of Admissions. September ✔ Submit the UNT General Scholarship Application. October ✔ Remember to send us your transcripts. ✔ Once you're accepted, reserve a spot at Freshman Orientation. ✔ Complete the Free Application for Federal Student Aid (FAFSA). ✔ Designate UNT as the college to receive your FAFSA information. UNT’s school code is 003594. ✔ Attend UNT Fall Preview if you missed our Spring event. November ✔ Register for an upcoming UNT Live! event in your area. January ✔ Apply for housing. ✔ Select a residence hall and submit deposit. April ✔ Attend our UNT Premiere event for admitted students. May ✔ Complete pre-orientation homework. June ✔ Submit final, official high school transcript. Download your checklist today Previous page Next page Top Main Menu Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone unt.freshmen@unt.edu unt.transfer@unt.edu gograd@unt.edu 940-565-2681 Admissions Eagle Student Services Center, Room 305 1147 Union Circle Denton, Texas 76201 Visitor Information Call us Email Us UNT Map facebook twitter Instagram YouTube UNT Media Direction Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links Accessibility options Interface Adjust the interface to make it easier to use for different conditions. Interface Size Smaller Larger Reset High contrast mode Invert colors Disable interface animations Optimize fonts for dyslexia
