How will I know if I'm accepted? | Transfer Admissions | University of North Texas <img height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=671168089658083&amp;ev=PageView &amp;noscript=1"> Skip to main content UNT Menu Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Admissions Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us more info for FRESHMAN Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for TRANSFER Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for INTERNATIONAL What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Admissions Transfer: How will I know if I'm accepted? What to expect after applying for admission to UNT and how to check your application status When are admission decisions made? Transfer admission decisions are made on a rolling basis. You will be informed of your admission status once your application, application fee and all required documents have been received and processed. If you do not meet our admission requirements, your Transfer Counselor will review your application materials and contact you. How to check your admission application status Once you have applied, you can track the status of your admission application through your personal MyUNT portal page at my.unt.edu. If required items are missing for your application, those will be listed at MyUNT. Any updates made to your application are reflected on the MyUNT portal page. If you have applied for financial aid or scholarships, MyUNT also lets you view the status of those applications. You will need to activate your EUID and password before you log into MyUNT. Your EUID and PIN are emailed to you after you have paid your application fee. They will be sent to the email address you provided when you applied. If you have applied and paid the application fee, but did not receive this email, please contact the admissions office. Step 1: Activate Your EUID Account Go to ams.unt.edu Click on the Activate Your Account link Follow the instructions to set your permanent password (Note that you will be asked to verify some personal information to ensure the privacy of your data.) Your EUID, one-time PIN and permanent password provide access to your personal information; do not share them with anyone. Step 2: Log In to MyUNT Once you have activated your account and set your permanent password, you can log in to check your application status. Go to my.unt.edu Login with your EUID and password If you are unable to log in immediately after activating your account, please wait several hours and try again. If you still cannot log in, contact the UNT Helpdesk at 940-565-2324. Step 3: Check Your Admission Application Status Once you have entered the MyUNT portal page, select the "Student Center/Register" icon in the main screen. When the Student Center appears you will find a section for "Admissions" (scroll to the bottom of the page) where you can check the status of your admission application. Click the "View Status" button to display the current status of each application for admission that you have submitted. If your application is incomplete, you may view missing items by either clicking on the "To Do List" link on the right menu bar or by clicking on the "View All To Do Items" link on the Application Status page. These items are needed to complete your application for admission. Please submit these items to the admissions office in order to complete your application. Once your application is complete, it can be evaluated for admission. How to update information on your application You may change your application start date once per application. There is a $30 fee to change your application start date. Update your application start date online now Previous page Next page Top Main Menu Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone unt.freshmen@unt.edu unt.transfer@unt.edu gograd@unt.edu 940-565-2681 Admissions Eagle Student Services Center, Room 305 1147 Union Circle Denton, Texas 76201 Visitor Information Call us Email Us UNT Map facebook twitter Instagram YouTube UNT Media Direction Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links Accessibility options Interface Adjust the interface to make it easier to use for different conditions. Interface Size Smaller Larger Reset High contrast mode Invert colors Disable interface animations Optimize fonts for dyslexia
