Master's Programs | Toulouse Graduate School Skip to main content Toulouse Graduate School Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Future Students Graduate Admissions Master's Programs Doctoral Programs Funding Your Graduate Education Exceptional Faculty and Research Practical Experience Academic and Career Support An Excellent Location Graduate Academic Advisors Graduate Catalog Clery Report on Campus Safety Newly Admitted & Current Students Orientation Theses and Dissertations Writing Resources Graduate Catalog Forms Travel Grants Cross Registration Graduation Deadlines Graduate Milestones Graduate Student Council Faculty & Staff Faculty Research Graduate Faculty Nominations Graduate Council Graduate Advisor Meetings Alumni Facebook LinkedIn North Texan Twitter People Contact Us FAQ Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Toulouse Graduate School Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Future Students Graduate Admissions Master's Programs Doctoral Programs Funding Your Graduate Education Exceptional Faculty and Research Practical Experience Academic and Career Support An Excellent Location Graduate Academic Advisors Graduate Catalog Clery Report on Campus Safety More Info Learn more about UNT’s 125 exceptional advanced degree programs, many nationally and internationally ranked. Request More Info Tour Our Campus Take a tour of UNT’s beautiful campus and see why we’re the perfect place to take your education and career further. Take a tour International Find all the information you need for applying to Toulouse Graduate School from outside the United States. International Info Newly Admitted & Current Students Orientation Theses and Dissertations Writing Resources Graduate Catalog Forms Travel Grants Cross Registration Graduation Deadlines Graduate Milestones Graduate Student Council Support Support services include Thesis/Dissertation Boot Camp, Professional Development, 3MT competition, and more. Support Services Graduation You've made it! Find all the resources for graduating and writing your thesis or dissertation. Graduation Teaching UNT provides resources to make your graduate assistantship as successful as possible with programs such as CLEAR. More Resources Faculty & Staff Faculty Research Graduate Faculty Nominations Graduate Council Graduate Advisor Meetings Forms Easily find faculty and staff specific forms for various academic needs. If not logged in you will be asked to log in to view the forms. View Forms Defense Notices If your student is defending their dissertation or thesis fill out this form and the defense will automatically be added to the events calendar. Defense Notification Resources Additional resources for UNT faculty and staff, such as staff workshops, job openings, and links to faculty success. More Resources Alumni Facebook LinkedIn North Texan Twitter UNT Alumni The Alumni Association engages the institution’s 407,000 alumni in the life of the university and to support alumni throughout every stage of life. Alumni Association Spotlights View the profiles of success and stories from UNT alumni who have graduated through the Toulouse Graduate School. Alumni Success Support Our alumni give back through volunteer hours, expertise and giving, among others. Your support helps ensure a top education for our students. Give Now People Contact Us FAQ MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Future Students Newly Admitted & Current Students Faculty & Staff Alumni People Contact Us FAQ Toulouse Graduate School Master's Programs 88 Advanced Degrees, Countless Ways to Succeed You are here Home Future Students Master's Programs Master's Programs Take your future further with a master's degree from UNT. With 72 programs in the nation’s Top 100, you’ll be in the perfect place to advance your education and career. Know what you're looking for? Request customized UNT graduate school information Looking for Doctoral Programs? ONLINE OPTIONS We're one of the largest providers of online courses among Texas public universities. Learn more: Accelerated online programs Traditional online programs College of Business Accounting M.S. Business Administration M.B.A.* Business Analytics M.S. Business Studies M.B.A.* Finance M.S. Health Services Management M.B.A.* Information Technology and Decision Sciences M.B.A., M.S. Marketing, Logistics and Supply Chain Management M.B.A. Operations and Supply Chain Management M.B.A. Organizational Behavior and Human Resource Management M.B.A.* Strategic Management M.B.A.* Taxation M.S. College of Education Counseling M.Ed., M.S. Curriculum and Instruction M.Ed.* Early Childhood Education M.S. Educational Leadership M.Ed.* Educational Psychology M.S.* Higher Education M.Ed. Kinesiology M.S. Recreation, Event and Sport Management M.S. Special Education M.Ed.* Teaching M.Ed.* College of Engineering Biomedical Engineering M.S. Computer Engineering M.S. Computer Science M.S. Electrical Engineering M.S. Engineering Technology M.S. Materials Science and Engineering M.S. Mechanical and Energy Engineering M.S. College of Health and Public Service Behavior Analysis M.S. Criminal Justice M.S.* Emergency Management and Disaster Services M.S. Health Services Administration M.S.* Public Administration M.P.A. Rehabilitation Counseling M.S.* Social Work (UNT-TWU Joint Program) M.S.W. Speech-Language Pathology M.S. College of Information Data Science M.S.* English as a Second Language M.A. Information Science M.S.* Learning Technologies M.S.* Library Science M.S.* Linguistics M.A. College of Liberal Arts and Social Sciences Applied Anthropology M.A., M.S.* Communication Studies M.A., M.S. Creative Writing M.A. Documentary Production and Studies M.F.A. Economics M.S. English M.A. French M.A. Geography M.S. History M.A., M.S. International Studies M.A Media Industry and Critical Studies M.A. Philosophy M.A. Political Science M.A., M.S. Professional and Technical Communication M.A. Sociology M.A., M.S. Spanish M.A. Women's and Gender Studies M.A. Frank W. and Sue Mayborn School of Journalism Digital Communication Analytics M.S.* Journalism M.A., M.J. College of Merchandising, Hospitality and Tourism Hospitality Management M.S.* International Sustainable Tourism M.S. Merchandising M.S.* College of Music Jazz Studies M.M. Music M.A. Music Education M.M.Ed. Performance M.M. College of Science Biochemistry and Molecular Biology M.S. Biology M.A., M.S. Biology (Teaching in the Life Sciences) M.S. Chemistry M.S. Environmental Science M.S. Mathematics M.A., M.S. Physics M.S. College of Visual Arts and Design Art Education M.A. Art History M.A. Design M.A., M.F.A. Studio Art M.F.A. Cooperative Program at UNT/ UNT Health Science Center Applied Anthropology/Public Health M.S. /M.P.H. Geography/Public Health M.S. /M.P.H. Toulouse Graduate School Advanced Data Analytics M.S.* Interdisciplinary Studies M.A., M.S. *programs that are completely online or have an online option The quality you deserve at an affordable cost The cost of education shouldn't get in the way of the career you want. Our academic departments offer nationally competitive scholarships, and the graduate school provides funding and opportunities for professional development. UNT invests in graduate education. Our academic departments offer nationally competitive scholarships, and the graduate school provides funding and opportunities for professional development. Learn more about graduate funding, assistantships and scholarships Learn more about graduate tuition and other fees Convenient ways to earn your master’s degree UNT offers you more choice in how and where you study. Classes are available at five locations across the North Texas region, including: UNT main campus in Denton UNT New College at Frisco UNT at the Collin Higher Education Center (CHEC) in McKinney UNT at North Central Texas College in Gainesville UNT at Universities Center Dallas Learn more Convenient Locations Accelerated Online Programs Online Offerings “Choosing UNT was easy. I wanted to earn a master’s on the way to a Ph.D., and I knew I’d learn from experts here. It was a perfect fit for my goals.” Chang Jae (C.J.) Lee M.S. student Economics Apply now Talk to an Advisor Request Info for U.S. Domestic Students Request Info for International Students Top For Future Students Graduate Admissions Traditional Admissions International Admissions Other Graduate Opportunities Update Your Application Our Programs Master's Programs Doctoral Programs Funding Your Graduate Education Teaching and Research Assistantships Fellowships, Scholarships, Grants & Awards Tuition Benefit Program Exceptional Faculty and Research Practical Experience Academic and Career Support An Excellent Location Graduate Academic Advisors Graduate Catalog Clery Report on Campus Safety Main Menu Home Future Students Newly Admitted & Current Students Faculty & Staff Alumni People Contact Us FAQ University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone GraduateSchool@unt.edu 940-565-2383 Toulouse Graduate School 1147 Union Circle, ESSC 1155 Union Circle #305459 (USPS) 1147 Union Circle, ESSC 354 (UPS/FedEx) Denton, Texas 76203-5459 Visitor Information Call us Email Us UNT Map Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links
