Parking Services Skip to main content A A University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search CURRENT STUDENTS · ALUMNI + DONORS · FACULTY + STAFF · ASK.UWINDSOR Toggle navigation MENU FUTURE STUDENTS About Overview Senior Administration Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Executive + Professional Programs Faculties Arts, Humanities + Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Academic Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview Athletics + Recreation Services Lancers Varsity Sports University Players SoCA Concerts & Events Student Accessibility Services Events Calendar Residence Food Services Student Support FUTURE STUDENTS University of Windsor SearchSEARCH University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search About Academics Research Student Life FUTURE STUDENTS CURRENT STUDENTS ALUMNI + DONORS FACULTY + STAFF ASK.UWINDSOR Parking Services In this section Parking on Campus Students Faculty & Staff Visitors Accessible Parking Parking for Downtown Campus Parking Regulations Appeal Procedure Ask a Question Campus Map Parking on Campus Students Faculty & Staff Visitors Accessible Parking Parking for Downtown Campus Parking Regulations Appeal Procedure Ask a Question Campus Map UWindsor Home Parking Services Parking at UWindsor Parking at UWindsor Notice of Temporary Parking Lot Closure Due to scheduled construction for the Lancer Sport and Recreation Centre, the St. Denis parking lot will be temporarily closed for the duration of October 15, 2018, until approximately December 1, 2018. Access to College Ave. in front of the St. Denis Centre will be closed from October 15, 2018, until approximately October 26, 2018. We encourage students and faculty to use Huron Church to access the west portion of College Ave. If you are a student parking in the St. Denis lot, please review the student temporary closure page for more information regarding the relocation of parking. If you are faculty parking in the St. Denis lot, please review the staff temporary closure page for more information regarding the relocation of parking. The University of Windsor has over 2,800 parking spaces on campus. Access to these lots is controlled by parking permits, meters and gates during enforcement hours (Every day from 7am to 11pm). Parking options are available to: Students, Faculty and Staff, Visitors and Non-Faculty & Staff People with accessible parking needs. Payments are accepted by: American Express Visa Mastercard Debit Card UWin Card Cash Unfortunately, we no longer accept personal cheques. Contact Campus Parking Services If you have any parking related questions, please contact our office. We are located at: Campus Parking Services Joyce Entrepreneurship Centre, 1st Floor (519) 253-3000 Ext. 2413 parking@uwindsor.ca Office hours: Monday - Friday 8:00am to 4:00pm share tweet save +1 Visitor Parking in Garage: Enter from Sunset Avenue, South of Wyandotte Street share tweet save +1 Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
