Transfer Admissions | University of North Texas <img height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=671168089658083&amp;ev=PageView &amp;noscript=1"> Skip to main content UNT Menu Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Admissions Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us more info for FRESHMAN Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for TRANSFER Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for INTERNATIONAL What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Admissions Transfer Admissions You've reached an important point in your college life. It's time to move from where you are to where you want to be. UNT is here to help you every step of the way. Our Transfer Counselors will guide you, our 100 bachelor's degree options will open doors to opportunity and our brand-new resources will show you a clear path to success. It's easy to apply! View our admissions requirements Apply online Submit your application materials Apply for scholarships & financial aid Learn more Why UNT? Discover why UNT should be at the top of your list on our website for transfer students Will I get in? View our admissions requirements How do I prepare to transfer? Answers to how your credits will transfer to UNT and more How do I apply? How and when to apply for admission to UNT How much will UNT cost? Get info about tuition plans, attendance costs and ways to pay for college How do I apply for scholarships & financial aid? Let us guide you through the application process for scholarships and financial aid How will I know if I'm accepted? What to expect after you've applied and how to check your application status I'm accepted! Now what do I do? Attend orientation, find a dorm, sign up for a meal plan, make new friends and more Apply Now Complete your UNT application at applytexas.org Take a Tour Come see our beautiful campus for yourself Get More Info Sign up for UNT information customized for you Meet with Us Come to us or we'll come to you Talk to Us Meet your UNT Transfer Counselor and get answers to your questions Topquestionsbytransfer students Where can I find the UNT General Scholarship Application? When should I apply for admission? How do I check the status of my application for admission? How will my college credits transfer to UNT? How will my military credits and experience transfer to UNT? Does my community college have a transfer partnership with UNT? Does UNT have scholarships or financial aid for transfer students? What undergraduate degrees does UNT offer? How much is the admission application fee? What is orientation and why is it mandatory? Do I qualify as a transient or summer visiting student? What is the Clery Act and how do I view annual reports about campus safety? Top Main Menu Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone unt.freshmen@unt.edu unt.transfer@unt.edu gograd@unt.edu 940-565-2681 Admissions Eagle Student Services Center, Room 305 1147 Union Circle Denton, Texas 76201 Visitor Information Call us Email Us UNT Map facebook twitter Instagram YouTube UNT Media Direction Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links Accessibility options Interface Adjust the interface to make it easier to use for different conditions. Interface Size Smaller Larger Reset High contrast mode Invert colors Disable interface animations Optimize fonts for dyslexia
