What are UNT's English language requirements? | International Admissions | University of North Texas <img height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=671168089658083&amp;ev=PageView &amp;noscript=1"> Skip to main content UNT Menu Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Admissions Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us more info for FRESHMAN Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for TRANSFER Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for INTERNATIONAL What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Admissions International: What are UNT's English language requirements? How to demonstrate proof of English language proficiency (ELP) All international applicants to UNT must show proof of English language proficiency. UNT accepts any 1 of the following 4 measures as proof of English language proficiency: 1. Complete Level 6 at UNT's Intensive English Language Institute (IELI): The Intensive English Language Institute (IELI) at the University of North Texas helps international students develop academic skills in English. These skills prepare students for success in UNT degree programs and beyond. **we do not accept intensive English language completion from other institutions When you complete Level 6 of the IELI program, you will be qualified to apply for: All undergraduate degree programs Most graduate degree programs (check with your department) Learn more about UNT's Intensive English Language Institute (IELI) 2. Complete a Qualifying Academic Program U.S. High School: Official transcript showing graduation from accredited U.S. high school or U.S. Department of Defense School overseas-attended for at least 3 years U.S. Degree: Official transcript of U.S. accredited Associate's, Bachelor's, Master's or Doctoral degree 1) High School Diploma or 2) College/University Degree or 3) Citizenship from one of the below English speaking countries (not the United States): **Official transcripts and degrees will need to be provided ** Schools of attendance must be recognized by UNT Anguilla Antigua/Barbuda Australia Bahamas Barbados Belize Bermuda British Guyana Canada (except Quebec) Cayman Islands Dominica Falkland Islands (Islas Malvinas) Grenada Guam Guyana Ireland Jamaica/other West Indies Liberia Montserrat New Zealand South Africa St. Helena St. Kitts & Nevis St. Lucia St. Vincent Trinidad & Tobago Turks & Caico Isle United Kingdom Virgin Islands 3. Achieve a Qualifying Score on an English Language Proficiency Test Accepted by UNT: Arrange to have official test scores sent to UNT. UNT test score reporting code (TOEFL, SAT, GRE/GMAT): 6481 TOEFL/IELTS scores must have been taken in the last 2 years. The only exception when a student can submit a score for a test taken more than 2 years ago is if the student has been continuously studying at a college or university within the U.S. TEST SCORE AP English Language & Composition Exams Score of 5 GCE (General Certificate of Education), GCSE, IGCSE www.cie.org.uk (except Sri Lanka) C or higher in English Language IELTS www.ielts.org **IELTS scores must be less than 2 years old. Students may provide an official score report if the student has been continuously studying at an accredited U.S. College or Institution. Overall band 6.0 or higher TOEFL www.ets.org **TOEL scores must be less than 2 years old. Students may provide an official score report if the student has been continuously studying at an accredited U.S. College or Institution. We do not accept Institutional TOEFL scores from other schools.. Internet-Based (IBT): 79 Paper-Based: 550 PTE www.pearsonpte.com **PTE scores must be less than 2 years old. Students may provide an official score report if the student has been continuously studying at an accredited U.S. College or Institution.. Score of 53 or higher West Africa and Kenya: WASSCE (West African Senior School Certificate Examination, KCSE (Kenya Certificate of Secondary Education), NECO (National Examinations Council) B or higher in English Language SATI taken prior to March, 2016 500 or higher on both Critical Reading & Writing SATI taken after March, 2016 560 or higher on EBRW CAE (Cambridge Advanced Exam) B or higher CPE (Cambridge English: Proficiency) C or higher MELAB (official version) 80 or higher 4. Complete Qualifying Courses, Degrees or Diplomas: IB (International Baccalaureate) Grade 5 or above on the Higher-Level English A1 subject English composition 1 & 2 Students must complete English composition 1 & 2 with a grade of B or better in BOTH courses at an accredited U.S. college or university, which also must count as transferrable courses to UNT. ESL courses will not count as transferrable courses. Previous page Next page Top Main Menu Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone unt.freshmen@unt.edu unt.transfer@unt.edu gograd@unt.edu 940-565-2681 Admissions Eagle Student Services Center, Room 305 1147 Union Circle Denton, Texas 76201 Visitor Information Call us Email Us UNT Map facebook twitter Instagram YouTube UNT Media Direction Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links Accessibility options Interface Adjust the interface to make it easier to use for different conditions. Interface Size Smaller Larger Reset High contrast mode Invert colors Disable interface animations Optimize fonts for dyslexia
