Writing Resources | Toulouse Graduate School Skip to main content Toulouse Graduate School Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Future Students Graduate Admissions Master's Programs Doctoral Programs Funding Your Graduate Education Exceptional Faculty and Research Practical Experience Academic and Career Support An Excellent Location Graduate Academic Advisors Graduate Catalog Clery Report on Campus Safety Newly Admitted & Current Students Orientation Theses and Dissertations Writing Resources Graduate Catalog Forms Travel Grants Cross Registration Graduation Deadlines Graduate Milestones Graduate Student Council Faculty & Staff Faculty Research Graduate Faculty Nominations Graduate Council Graduate Advisor Meetings Alumni Facebook LinkedIn North Texan Twitter People Contact Us FAQ Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Toulouse Graduate School Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Future Students Graduate Admissions Master's Programs Doctoral Programs Funding Your Graduate Education Exceptional Faculty and Research Practical Experience Academic and Career Support An Excellent Location Graduate Academic Advisors Graduate Catalog Clery Report on Campus Safety More Info Learn more about UNT’s 125 exceptional advanced degree programs, many nationally and internationally ranked. Request More Info Tour Our Campus Take a tour of UNT’s beautiful campus and see why we’re the perfect place to take your education and career further. Take a tour International Find all the information you need for applying to Toulouse Graduate School from outside the United States. International Info Newly Admitted & Current Students Orientation Theses and Dissertations Writing Resources Graduate Catalog Forms Travel Grants Cross Registration Graduation Deadlines Graduate Milestones Graduate Student Council Support Support services include Thesis/Dissertation Boot Camp, Professional Development, 3MT competition, and more. Support Services Graduation You've made it! Find all the resources for graduating and writing your thesis or dissertation. Graduation Teaching UNT provides resources to make your graduate assistantship as successful as possible with programs such as CLEAR. More Resources Faculty & Staff Faculty Research Graduate Faculty Nominations Graduate Council Graduate Advisor Meetings Forms Easily find faculty and staff specific forms for various academic needs. If not logged in you will be asked to log in to view the forms. View Forms Defense Notices If your student is defending their dissertation or thesis fill out this form and the defense will automatically be added to the events calendar. Defense Notification Resources Additional resources for UNT faculty and staff, such as staff workshops, job openings, and links to faculty success. More Resources Alumni Facebook LinkedIn North Texan Twitter UNT Alumni The Alumni Association engages the institution’s 407,000 alumni in the life of the university and to support alumni throughout every stage of life. Alumni Association Spotlights View the profiles of success and stories from UNT alumni who have graduated through the Toulouse Graduate School. Alumni Success Support Our alumni give back through volunteer hours, expertise and giving, among others. Your support helps ensure a top education for our students. Give Now People Contact Us FAQ MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Future Students Newly Admitted & Current Students Faculty & Staff Alumni People Contact Us FAQ Toulouse Graduate School You are here Home Newly Admitted & Current Students Writing Resources Writing Resources Whether it’s writing your first research paper or your final dissertation, we've collected a variety of useful sources to make the process a little easier. UNT Resources Thesis and Dissertation Manual UNT Office of Research Consulting UNT Writing Laboratory Free Editing Help for Nonnative English Speakers, from Dr. Ryan Boettger, UNT Assistant Professor, Linguistics and Technical Communication UNT Academic Integrity UNT Copyright Resources UNT Libraries Copyright Basics UNT Digital Library (Thesis and dissertation collection) Office of Research Integrity and Compliance (IRB and IACUC) Office of Technology Transfer (IP disclosure forms, NDAs, etc) Grant Writing Resources Graduate Student Research and Fellowship Support Program Plagiarism Indiana University: What It Is and How To Recognize and Avoid It (Plagiarism) VAIL (Virtual Academic Integrity Laboratory) Tutor CBB Plagiarism Resource Site Plagiarism vs. Copyright Infringement Reproducing Copyrighted Material US Copyright Office: The Four Fair Use Provisions 10 Big Myths about copyright explained ALA Digital Slider, for determining copyright status Online Resources & Style Guides Beall’s List (list of potential, possible or probable "predatory" scholarly open-access publishers) Demystifying the Dissertation Proposal, from The Chronicle of Higher Education by Dr. Leonard Cassuto Chicago Manual of Style Internet Public Library: Citing Electronic Information Guide for Proposal Writing, from the National Science Foundation Awards UNT University Writing Award is sponsored through the Faculty Senate for undergraduate and graduate student works. Networked Digital Library of Electronic Theses & Dissertations (NTLTD) offers awards for the most technologically innovative electronic dissertation Dissertation awards from the Colleges of Business, Education and Information are available directly from these colleges. Please contact them directly for more information. The UNT Libraries' “Most Innovative ETD” Award recognizes an ETD authors’ efforts to enhance public access and use of ETDs through the creative and innovative uses of technologies. Although all UNT ETDs that use multimedia objects are eligible for this award, priority will be given to ETDs that are distributed online as open access. The Toulouse Dissertation Award recognizes individuals whose dissertation makes a significant contribution to their field of study. This award is open to recent doctoral graduates and doctoral students who have completed their dissertation. This page contains pdf documents. You can download a free pdf reader here. Top New and Current Students Graduate Student Orientation Assistantship Benefits and Teaching Resources Theses and Dissertations Writing Resources Graduate Student Support Services and Workshops Graduation Information Graduation Deadlines Forms Travel Grants Milestones for Graduate Students Academic Resources Federation of North Texas Area Universities Update your application Career Services FAQ Main Menu Home Future Students Newly Admitted & Current Students Faculty & Staff Alumni People Contact Us FAQ University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone GraduateSchool@unt.edu 940-565-2383 Toulouse Graduate School 1147 Union Circle, ESSC 1155 Union Circle #305459 (USPS) 1147 Union Circle, ESSC 354 (UPS/FedEx) Denton, Texas 76203-5459 Visitor Information Call us Email Us UNT Map Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links
