Asia news - breaking news, video, headlines and opinion - CNN Breaking News World+ AfricaAmericasAsiaAustraliaEuropeMiddle EastUK U.S.WorldPoliticsBusinessOpinionHealthEntertainmentStyleTravelSportsVideoLive TV Search » U.S. Edition+ U.S. International Arabic Español Set edition preference:U.S.InternationalConfirm U.S. Edition+ U.S. International Arabic Español Set edition preference:U.S.InternationalConfirm Home U.S. Crime + Justice Energy + Environment Extreme Weather Space + Science World Africa Americas Asia Australia Europe Middle East UK 45 Congress Supreme Court 2018 Election Results Business Markets Tech Media Success Perspectives Video Opinion Political Op-Eds Social Commentary Food Fitness Wellness Parenting Live Longer Stars Screen Binge Culture Media Tech Innovate Gadget Mission: Ahead Upstarts Work Transformed Innovative Cities Arts Design Fashion Architecture Luxury Autos Video Destinations Food & Drink Play Stay Videos Pro Football College Football Basketball Baseball Soccer Olympics Video Live TV • Digital Studios CNN Films HLN TV Schedule TV Shows A-Z CNNVR Coupons CNN Underscored -Explore -Wellness -Gadgets -Lifestyle CNN Store How To Watch VR Archives More… Photos Longform Investigations CNN profiles CNN Leadership CNN Newsletters Work for CNN U.S. International Español Arabic Set edition preference:U.S.InternationalConfirm FacebookTwitterInstagram Asia China to build underwater bullet train route Asia Japan preparing to put US-designed stealth jets on an 'aircraft carrier' US calls for release of young Americans trapped in China ahead of G20 Maria Ressa, Rappler formally indicted by the Philippines on tax evasion charges Philippines drugs war: 3 Manila cops found guilty in first police convictions Award-winning Chinese photojournalist Lu Guang disappears in Xinjiang, wife says Missing Indian transgender political candidate found Lion Air crash: Pilots fought automatic safety system before plane plunged Pakistan and India begin construction of 'corridor of peace' Woman details heartbreaking attempt to save 145 beached pilot whales Indian authorities pause plan to retrieve body of US missionary China reveals new domestically-built aircraft carrier under construction Japan mass killing: Six bodies found at house in mountain town Etta Ng, Jackie Chan's daughter, marries Canadian girlfriend More than 140 pilot whales dead after mass stranding in New Zealand Strawberry needle scare strikes again in New Zealand Indian authorities struggle to retrieve US missionary feared killed on remote island Style Capturing the ephemeral beauty of flowers The photographer who captured Hong Kong's disappearing past Photographer Keith Macgregor captures Hong Kong's lost past Travel Beyond K-pop: Discovering South Korea's forgotten beats World's coolest job? Behind the lens with photographer/filmmaker Morgan Maassen Bali resort bans smartphone use by the pool CNN Specials Destination Hanoi See Hanoi's Old Quarter on a vintage motorbike Beyond pho: 5 of Hanoi's top noodle dishes Egg coffee in Hanoi: Where to get your caffeine fix Destination India Diwali: One festival, many customs All aboard the Maharajas' Express, India's most luxurious train Why India is the next big thing in surfing Artisans: Japan Japan's samurai swordsmiths cling to a centuries-old craft Classic paintings with tiny manga characters Hidden emotions of Japanese Noh masks In Pursuit of Rare World's largest underwater restaurant nears completion Tokyo's 'prehistoric' dining experience World's most remote Michelin-starred restaurant? With Me As Your Guide 7 super spicy South Korean dishes Tongyeong: South Korea's seaside escape The Seoul cafe that looks like a cartoon Destination Tohoku Tohoku's most beautiful places Exploring Japan's spectacular 'snow monsters' Matsushima: Japan's most scenic views Home U.S. Crime + Justice Energy + Environment Extreme Weather Space + Science World Africa Americas Asia Australia Europe Middle East UK 45 Congress Supreme Court 2018 Election Results Business Markets Tech Media Success Perspectives Video Opinion Political Op-Eds Social Commentary Food Fitness Wellness Parenting Live Longer Stars Screen Binge Culture Media Tech Innovate Gadget Mission: Ahead Upstarts Work Transformed Innovative Cities Arts Design Fashion Architecture Luxury Autos Video Destinations Food & Drink Play Stay Videos Pro Football College Football Basketball Baseball Soccer Olympics Video Live TV Digital Studios CNN Films HLN TV Schedule TV Shows A-Z CNNVR Coupons CNN Underscored -Explore -Wellness -Gadgets -Lifestyle CNN Store How To Watch VR Archives More… Photos Longform Investigations CNN profiles CNN Leadership CNN Newsletters Work for CNN U.S. Edition Set edition preference: U.S. International Confirm U.S. International Arabic Español © 2018 Cable News Network. Turner Broadcasting System, Inc. All Rights Reserved. CNN Sans ™ & © 2016 Cable News Network. Terms of Use Privacy Policy Accessibility & CC AdChoices About us CNN Studio Tours CNN Store Newsletters Transcripts License Footage CNN Newsource
