Business & Financial News, U.S & International Breaking News  | Reuters <img src="https://cdn.distiltag.com/api/v1/defense/noscript/jbGgBzARE9bHOhVUFTu6qTSnLIHlhKsqB3zjEme8"> X Edition: United States Business Business Home Legal Deals Aerospace & Defense Finance Autos Reuters Summits The Z Factor Markets Markets Home U.S. Markets European Markets Asian Markets Global Market Data Stocks Bonds Currencies Commodities Funds Earnings Dividends Exchange-Traded Funds Lipper Awards Stock Screener Fund Screener World World Home U.S. Special Reports Reuters Investigates Euro Zone Middle East China Japan Mexico Brazil Africa Russia India Politics Politics Home Polling Explorer Supreme Court Tech Technology Home Science Media Energy and Environment Innovation Commentary Commentary Home Podcasts Breakingviews Breakingviews Home Breakingviews Video Wealth Wealth Home Retirement Life Health Soccer Sports Arts Entertainment Oddly Enough Pictures Pictures Home The Wider Image Photographers Focus 360 Video Africa América Latina عربي Argentina Brasil Canada 中国 Deutschland España France India Italia 日本 México РОССИЯ United Kingdom United States Business & Financial News, U.S & International Breaking News China’s Muslim gulag China is accused of incarcerating hundreds of thousands of Muslims in detention camps that are rising from the desert sands in Xinjiang. A forensic analysis of satellite images of 39 of these facilities shows they are expanding rapidly. Exclusive: China will retaliate 'in proportion' to any U.S. sanction over Muslim Uighurs Trump ex-lawyer pleads guilty to lying about Moscow tower project 3:43pm EST Ex-FBI director Comey files action to quash Republican congressional subpoena 5:28pm EST Fed retunes message for 2019, opening door to 'slow down' 5:32pm EST U.S. trade restrictions have hit $369 billion of Chinese exports: monitoring group 3:36pm EST THE WIRE 5m ago UK PM May open to meeting with Saudi Arabia's crown prince at G20: UK official 7m ago Boxer Floyd Mayweather and 'DJ Khaled' charged by SEC over token offerings 8m ago Brexit deal good for global economy, Britain's May to tell G20 14m ago Fed retunes message for 2019, opening door to 'slow down' 18m ago Ex-FBI director Comey files action to quash Republican congressional subpoena 20m ago Plane carrying Germany's Merkel to G20 lands with technical problems 23m ago Dell posts 15 percent rise in revenue on strong PC sales 26m ago GameStop cuts full-year adjusted profit forecast, shares fall 28m ago AT&T forecasts 2019 free cash flow above estimates 37m ago In abrupt switch, Trump cancels Putin meeting, cites Ukraine crisis 40m ago Report says Syria shot down Israeli war plane but Israel denies it 43m ago Exclusive: EPA lifts advanced biofuel mandate for 2019 - document 44m ago U.S. mutual fund sales signal retail investor caution 44m ago House Democratic leader threatens to tie Mueller protections to spending bill 46m ago White House to hold roundtable with tech executives: companies 47m ago German car bosses finalizing White House meeting next week 48m ago World shares mixed as markets consider Fed, Trump impact 55m ago NASA selects nine U.S. companies to vie for moon program funding 59m ago U.S. names FAA regulator for growing commercial space business 59m ago U.N.'s Guterres hopes Yemen peace talks will resume by year-end Featured G20 summit G20 members struggle to agree on trade, migration, climate change ahead of summit Commentary: What Trump needs to do at the G20 Macron, Saudi crown prince to meet on G20 sidelines Breakingviews New Unilever CEO’s hard graft will come later Sectors Up Close Exclusive Jack in the Box explores sale Middle East Catching songbirds at Gaza's ruined airport More Top News Murder trial begins for driver in Virginia white nationalist rally The man who plowed his car into a crowd of counterprotesters at last year's white nationalist rally in Virginia had every intention to kill, a prosecutor told jurors on Thursday at the start of his murder trial. 1:36pm EST Hate crimes in Canada jump 47 percent in 2017 Hate crimes in Canada increased 47 percent in 2017, primarily targeting Muslims, Jews and black people, according to figures released by the country's statistical agency on Thursday. 4:22pm EST Dell posts 15 percent rise in revenue on strong PC sales Dell Technologies Inc posted a 15 percent rise in quarterly revenue on Thursday, helped by businesses upgrading their systems ahead of Microsoft pulling the plug on Windows 7 support. 5:23pm EST AT&T forecasts 2019 free cash flow above estimates AT&T Inc forecast 2019 free cash flow above analysts' expectations, as the No. 2 U.S. wireless carrier benefits from the acquisition of media company Time Warner. 5:18pm EST Wall Street edges down as tech, bank stocks weigh Wall Street closed slightly lower on Thursday as tech and financial shares slumped, erasing earlier gains stemming from Federal Reserve minutes showing the central bank opened the debate on when to pause further interest rate hikes. 4:38pm EST Boxer Floyd Mayweather and 'DJ Khaled' charged by SEC over token offerings Boxer Floyd Mayweather Jr. and a music producer known as "DJ Khaled" failed to disclose payments they received for promoting investments in initial coin offerings, the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC) said on Thursday. 5:39pm EST Markets STOCKS BONDS CURRENCIES COMMODITIES S&P » 2,737.76 -0.22% Dow » 25,338.84 -0.11% FTSE 100 » 7,038.95 +0.49% Nikkei 225 » 22,262.60 -- Name Yield Change US 10YR +3.026 3:44pm EST -0.018 DE 10YR +0.326 7:00pm EST +0.004 JP 10YR +0.081 1:05pm EST +0.000 5:46pm EST Name USD EUR JPY USD 1 1.1386 0.0088 EUR 0.8782 1 0.0077 JPY 113.4100 129.1400 1 Index Last Chg Gold 1,224.10 USD 4:59pm EST +0.50 Exp: Dec 18 Copper 2.78 USD 4:59pm EST -0.02 Exp: Dec 18 Crude Oil 51.26 USD 4:59pm EST +0.97 Exp: Dec 18 Sponsored Content Reuters Pictures Photos of the week Editors Choice Pictures Business Fed minutes: Further hike 'warranted soon,' debate opened on pause German car bosses finalizing White House meeting next week Trump coy on China trade deal before meeting Xi Markets U.S. consumer spending rises strongly, inflation moderates On eve of signing, North America trade pact still being finalized EU takes new step in procedure over Italy debt, warns of pension risks World G20 members struggle for agreements ahead of Argentina summit In abrupt switch, Trump cancels Putin meeting, cites Ukraine crisis Ukrainian leader says Putin wants his whole country, asks for NATO help Technology Elon Musk ducks out of one Los Angeles tunnel but pursues another White House to hold roundtable with tech executives: companies HP Inc tops revenue estimates on growth in personal systems business Politics Trump denies pursuing Moscow real estate project House Democratic leader threatens to tie Mueller protections to spending bill Democrats take aim at census citizenship question in spending fight Deals Exclusive: Burger chain Jack in the Box explores sale - sources Exclusive: Elliott steps in to boost Arconic's sale process - sources Brazil's Petrobras may divest up to $15 billion over the next few years: source Have a news tip? Reuters provides several ways to securely and confidentially share information and materials with our journalists. LEARN MORE ›› OUR NEWSLETTERS The best of Reuters news delivered right into your email inbox absolutely free. Reuters News Now All the news you need to start your day. Reuters Video 01:58 Villagers fear for survival on India's disappearing island Residents of India's Ghoramara Island want to leave their home as it shrinks every year due to rising seas, but many say they can't afford it. Grace Lee reports. 01:39 Geneticist in baby gene-editing case says he's proud 00:44 INSIGHT: Australia's 6.4 ft cow dodges the chop 01:53 'Furhat' the robot's face-off with Alexa, Siri 01:46 Tear-gassed migrant mother recounts U.S. border chaos Follow Reuters: Follow Us On Twitter Follow Us On Facebook Follow Us On RSS Follow Us On Instagram Follow Us On YouTube Follow Us On LinkedIn Subscribe: Feeds | Newsletters | Podcasts | Apps Reuters News Agency | Brand Attribution Guidelines | Advertise with Us | Careers | Reuters Editorial Leadership Reuters, the news and media division of Thomson Reuters, is the world’s largest international multimedia news provider reaching more than one billion people every day. Reuters provides trusted business, financial, national, and international news to professionals via Thomson Reuters desktops, the world's media organizations, and directly to consumers at Reuters.com and via Reuters TV. Learn more about Thomson Reuters products: Eikon Information, analytics and exclusive news on financial markets - delivered in an intuitive desktop and mobile interface Elektron Everything you need to empower your workflow and enhance your enterprise data management World-Check Screen for heightened risk individuals and entities globally to help uncover hidden risks in business relationships and human networks Westlaw Build the strongest argument relying on authoritative content, attorney-editor expertise, and industry defining technology ONESOURCE The most comprehensive solution to manage all your complex and ever-expanding tax and compliance needs CHECKPOINT The industry leader for online information for tax, accounting and finance professionals All quotes delayed a minimum of 15 minutes. See here for a complete list of exchanges and delays. Site Feedback Corrections Advertising Guidelines Cookies Terms of Use Privacy Policy
