International Admissions | University of North Texas <img height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=671168089658083&amp;ev=PageView &amp;noscript=1"> Skip to main content UNT Menu Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Admissions Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us more info for FRESHMAN Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for TRANSFER Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for INTERNATIONAL What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Admissions International Admissions Begin your university experience in the heart of Texas. Located in Denton, UNT is a student-centered public research university committed to preparing students to become thoughtful, engaged citizens of the world. One of the most diverse universities in the nation, UNT is home to 2,500 international students from 145 countries. It's easy to apply! View our English Language Proficiency (ELP) requirements Apply online Submit your academic credentials and other documents Apply for scholarships Have questions? Talk to our international recruiters Learn more Why UNT? Discover why UNT should be at the top of your list on our website for international students What are UNT's English language requirements? How to demonstrate proof of English language proficiency What academic credentials are required? Which academic documents are accepted by UNT and how to submit them How do I apply? How and when to apply for admission to UNT How much will UNT cost? Get info about tuition plans, attendance costs and ways to pay for college How do I apply for scholarships & financial aid? Let us guide you through the application process for scholarships and financial aid How will I know if I'm accepted? What to expect after you've applied and how to check your application status I'm accepted! Now what do I do? Attend orientation, find a dorm, sign up for a meal plan, make new friends and more Apply Now Complete your UNT application at applytexas.org Take a Tour Come see our beautiful campus for yourself Get More Info Sign up for UNT information customized for you Learn English at UNT The Intensive English Language Institute (IELI) at UNT ONCampus Texas OCT college entry pathway program Topquestionsbyinternational applicants How do I meet UNT's English language proficiency (ELP) requirements? Where can I find the UNT General Scholarship Application? When should I apply for admission? How do I check the status of my application for admission? What degrees does UNT offer? Who can answer my immigration questions? How much is the admission application fee? What is orientation and why is it mandatory? When will my I-20 be ready? How can I qualify for the Texas resident tuition rate? What is the Clery Act and how do I view annual reports about campus safety? Top Main Menu Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone unt.freshmen@unt.edu unt.transfer@unt.edu gograd@unt.edu 940-565-2681 Admissions Eagle Student Services Center, Room 305 1147 Union Circle Denton, Texas 76201 Visitor Information Call us Email Us UNT Map facebook twitter Instagram YouTube UNT Media Direction Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links Accessibility options Interface Adjust the interface to make it easier to use for different conditions. Interface Size Smaller Larger Reset High contrast mode Invert colors Disable interface animations Optimize fonts for dyslexia
