Lead Developer NodeJS with a Global Insurance Company at Manulife / John Hancock  - Stack Overflow Stack Overflow Log In Sign Up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Tour Start here for a quick overview of the site Help Center Detailed answers to any questions you might have Meta Discuss the workings and policies of this site About Us Learn more about Stack Overflow the company Business Learn more about hiring developers or posting ads with us By using our site, you acknowledge that you have read and understand our Cookie Policy, Privacy Policy, and our Terms of Service. Home Public Stack Overflow Tags Users Jobs Teams+Slack Q&A for work Learn More Lead Developer NodeJS with a Global Insurance Company Manulife / John Hancock | Toronto, ON, Canada C$80k - 100k Apply now Express interest in one click. Not ready to apply? Let this employer know you are interested, want to learn more and start talking about what's important to you. Sign up Express interest Save Share via email Share via Twitter Share via Facebook Ask a question Report Dismiss Overview Company More Jobs Overview Company More Jobs Apply now About this job Job type: Full-time Experience level: Senior Role: Full Stack Developer Industry: Financial Services, Financial Technology Company size: 10k+ people Company type: Public Technologies node.jsjavascriptsql-servermongodbnosql Job description Are you looking for unlimited opportunities to develop and succeed? With work that challenges and makes a difference and a flexible and supportive environment, we can help our customers achieve their dreams and aspirations. We're not who you think we are! What if I told you that Manulife, a financial company, has a fun, laid back work environment with flexible hours, jeans, and work from home arrangements? What if I told you we're working towards modern tools and processes including DevOps and tools like Jira, Jenkins, and Docker? What if I told you we are striving to innovate and schedule monthly hackathons? No, you couldn't possibly be talking about Manulife! But I am! We're not some old, stuffy insurance company. We're a large company with lots of young talent going through a transformation to be not just a financial company, but a technology company. We're not who you think we are! If you have 5+ years of experience and want to build upon what you know, to grow and expand your career, check us out. If your skills and interests fit ours, we want to hear from you. What Tools and Technology Would I be Using? You have experience and are comfortable with this technology stack: Node.js, SQL Server You will work with the following, so experience in these is a definite asset: 5+ Year experience in JavaScript with strong proficiency Strong knowledge of Node.js and frameworks available for it Demonstrated development expertise in MongoDB platform or similar NoSQL technologies Knowledge of modeling/architectural patterns, governance methodologies, and potential limitations within MongoDB Experience in implementing automated testing platforms and unit tests Good Understanding of web accessibility (WCAG 2.0 AA) and security compliance (OWASP) Experience in user authentication and authorization between multiple systems, servers, and environments Integration of multiple data sources and databases into one system Experience in Creating database schemas that represent and support business processes Background in OO application development Familiarity with a multi-platform, distributed environment Post-secondary degree in a relevant discipline or equivalent work experience Bonus points for cloud development, especially Pivotal Cloud Foundry and / or Azure What Work Will I be Doing? We're looking for intermediate developers to complete our team. We are in the process of transforming, and we’re looking for people to learn and grow with us! Your responsibilities would include: Work with Business Systems Analysts to come up with solutions to problems Deliver on requirements for new and existing clients Develop new solutions and maintain existing ones Help to continuously improve tooling and processes Participate in peer reviews Enjoy your job! Am I Right for the Job? We're looking for passionate, motivated individuals to join our team's exciting journey as we grow, pioneer, and innovate. Experience with any or all the tools and technologies we use is a huge plus, but don't let one of those list items deter you! If you're excited by the notion of joining a team that is going to disrupt, make a name for itself, and have fun doing it, we want to hear from you! Why is this job Important? Our team deals with companies who want to provide great benefits packages to keep their employees healthy and happy. We make this a reality by providing a customized onboarding experience allowing companies to offer what THEIR clients want. What Will I Learn on this Job? You will learn about working in a large organization, all the tools and technologies mentioned above (including DevOps!) and thanks to a supportive company, with a culture of continuous learning and improvement, whatever else you want! Tell us what you want to learn and we'll help you get there! What about Perks? Manulife has lots of perks including, but not limited to: Competitive compensation Retirement Savings Accounts including a RPP (Pension Plan), RRSP (Retirement Savings Plan), and TFSA (Tax Free Savings account) Manulife Share Ownership Program with employer matching Customizable Benefits Package including Health, Dental, Vision, and 100% of Mental Health expenses Financial support for ongoing training, learning, and education Monthly Innovation Days (Hackathons) Wearing jeans to work every day An abundance of career paths and opportunities to advance A flexible work environment with flex hours, work from home arrangements, distributed teams, and condensed work week arrangements Ok, I'm Sold. Now what? Send us a resume and a cover letter telling us about yourself and why you want to work with us! We're excited to hear from Apply now Ask a question Life at Manulife / John Hancock Benefits Competitive salaries and performance incentives Comprehensive, flexible benefits program Flexible work arrangements Learning opportunities Vacation and holiday options Learn more about Manulife / John… More jobs at Manulife / John Hancock View all ›› Okay, you won’t see this job anymore. Undo Chief Engineer 4h ago Manulife / John Hancock - Boston, MA $130k - 150k angularjsjavascriptcssjavareactjs Okay, you won’t see this job anymore. Undo AVP Product Lifecycle Management 3w ago Manulife / John Hancock - Boston, MA pacagiletogaf Okay, you won’t see this job anymore. Undo Back-End Engineer (Java) 2w ago Manulife / John Hancock - Boston, MA $120k - 160k javawebbackendjava-ee Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Engineer 2w ago Manulife / John Hancock - Boston, MA $80k - 140k java.nethtml5cssswift Okay, you won’t see this job anymore. Undo Solution Architect - Insurance Company 2w ago Manulife / John Hancock - Kitchener, ON, Canada C$100k - 120k clouddesign.netsql-serversql Want to get notified about new jobs at Manulife / John Hancock? Create a company alert Similar jobs Okay, you won’t see this job anymore. Undo Java Developer 2w ago LoyaltyOne - Toronto, ON, Canada javaspringspring-mvcnode.jsangularjs Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Developer 1w ago Advantage - Toronto, ON, Canada C$60k - 80k agilejavaspringhtmljavascript Okay, you won’t see this job anymore. Undo Venture Technology Lead 3w ago RBC Ventures - Toronto, ON, Canada reactjsnode.jscloudreact-nativemobile Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Developer - Toronto, FinTech! 4w ago ITG - Toronto, ON, Canada reactjsuser-experiencejavascripthtmlc# Okay, you won’t see this job anymore. Undo Technical Writer 1w ago LoyaltyOne - Toronto, ON, Canada javajavascript Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Software Developer (Agile Custom Software and Consulting) 2w ago Intelliware Development Inc. - Toronto, ON, Canada Paid relocation javajavascriptspringautomated-testsangular Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Developer 3w ago Top Hat - Toronto, ON, Canada C$80k - 120k | Equity pythonreactjsjavascriptfluxdjango Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Development Manager 4d ago Resolver - Toronto, ON, Canada reactjsnode.jsredisamazon-web-servicespostgresql Okay, you won’t see this job anymore. Undo Technical Consultant yesterday LoyaltyOne - Toronto, ON, Canada springjava-eejavajavascriptpython Okay, you won’t see this job anymore. Undo Engineer 2w ago WE Charity - Toronto, ON, Canada C$50k - 100k On-site and limited remote pythonjavascriptrubyelixirsql High response rate Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead DevOps Engineer 1w ago NorthOne - Toronto, ON, Canada C$100k - 125k | Equity amazon-web-servicesnode.jssecuritynetwork-securityauthentication Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer 2w ago Cadre (NYC) - Toronto, ON, Canada Paid relocation pythonreactjsoopdjangonode.js Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Jobs you might like Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Software Engineer with Global Insurance Company Manulife / John Hancock - Kitchener, ON, Canada C$85k - 115k java javascript Okay, you won’t see this job anymore. Undo Front-end Developer Versett - Toronto, ON, Canada javascript html Okay, you won’t see this job anymore. Undo JavaScript Engineer RBC Ventures - Toronto, ON, Canada javascript reactjs Okay, you won’t see this job anymore. Undo Software Developer Financeit - Toronto, ON, Canada ruby-on-rails ember.js Hiring developers? We have Talent Solutions. Learn more » Lead Developer NodeJS with a Global Insurance Company at Manulife / John Hancock Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Engagement Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us Stack Exchange Network Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Stack Overflow Server Fault Super User Web Applications Ask Ubuntu Webmasters Game Development TeX - LaTeX Software Engineering Unix & Linux Ask Different (Apple) WordPress Development Geographic Information Systems Electrical Engineering Android Enthusiasts Information Security Database Administrators Drupal Answers SharePoint User Experience Mathematica Salesforce ExpressionEngine® Answers Stack Overflow em Português Blender Network Engineering Cryptography Code Review Magento Software Recommendations Signal Processing Emacs Raspberry Pi Stack Overflow на русском Programming Puzzles & Code Golf Stack Overflow en español Ethereum Data Science Arduino Bitcoin more (30) Photography Science Fiction & Fantasy Graphic Design Movies & TV Music: Practice & Theory Worldbuilding Seasoned Advice (cooking) Home Improvement Personal Finance & Money Academia Law more (15) English Language & Usage Skeptics Mi Yodeya (Judaism) Travel Christianity English Language Learners Japanese Language Arqade (gaming) Bicycles Role-playing Games Anime & Manga Puzzling Motor Vehicle Maintenance & Repair more (33) MathOverflow Mathematics Cross Validated (stats) Theoretical Computer Science Physics Chemistry Biology Computer Science Philosophy more (10) Meta Stack Exchange Stack Apps API Data Area 51 Blog Facebook Twitter LinkedIn site design / logo © 2018 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa 3.0 with attribution required. rev 2018.11.29.32286 Stack Overflow works best with JavaScript enabled
