ReactJS Developer (m/f) at komoot  - Stack Overflow Stack Overflow Log In Sign Up current community Stack Overflow help chat Meta Stack Overflow your communities Sign up or log in to customize your list. more stack exchange communities company blog Tour Start here for a quick overview of the site Help Center Detailed answers to any questions you might have Meta Discuss the workings and policies of this site About Us Learn more about Stack Overflow the company Business Learn more about hiring developers or posting ads with us By using our site, you acknowledge that you have read and understand our Cookie Policy, Privacy Policy, and our Terms of Service. Home Public Stack Overflow Tags Users Jobs Teams+Slack Q&A for work Learn More ReactJS Developer (m/f) komoot | Potsdam, Germany Remote Apply now Save Share via email Share via Twitter Share via Facebook Report Dismiss Overview Company Developer Culture More Jobs Overview Company Developer Culture More Jobs Apply now About this job Job type: Full-time Experience level: Mid-Level Role: Frontend Developer Industry: Cycling, Information Technology, Mobile Application Company size: 11-50 people Company type: VC Funded Remote details Preferred Timezone: (GMT+01:00) Berlin +/- 2 hours Office Location: Potsdam, Germany. Employees can also work full time from this office. Technologies reactjsjavascriptnode.js Job description Millions of people get inspired and plan real-life adventures with our apps. We help outdoor enthusiasts all over the world discover better hiking and biking routes, to track and navigate their adventures — and to better share these with their friends and followers. In a nutshell, we empower everybody to explore more of the great outdoors. To help us make komoot.com the place to go for people around the world to plan their outdoor adventures, we’re looking for an ambitious ReactJS developer to join our team. Your key responsibilities Take over responsibility of all parts of our web app Develop innovative new features in collaboration with our team of backend developers, ReactJS developers, designers, copywriters, seo and product experts Optimize the core functionality and performance of our web app Why you will love it You’ll tangibly enable millions of people to plan and experience authentic outdoor adventures We let you work from wherever you want, be it a beach, the mountains, your house or anywhere else that lies in any time zone between UTC-1 and UTC+3 You’ll work on challenging tasks, such as complex maps or community features with rapid data updates You’ll be developing in fast cycles and releasing frequently with continuous build, testing and direct team feedback Your expert knowledge will make you a key player amongst a team of highly motivated, talented people You’ll travel together with our team to amazing outdoor places several times a year to exchange ideas, learnings and go for hikes and rides You’ll build and improve a service that we’re pretty sure you’ll end up using for your personal outdoor trips You will be successful in this position if you Are highly self-driven, responsible and keen to improve Love to develop awesome products for a great user experience Have proven experience in developing high quality ReactJS web apps (2+ years) and solid JavaScript knowledge (4+ years) Write highly reusable react components and know how to layout with CSS Have a passion for building software, demonstrated through interesting side projects, open source contributions or other involvement in the tech community Have experience in working in a distributed team, have good communication skills and love to work together with others in fast development cycles Sounds like you? Then send us the following: Your CV A write-up explaining who you are and why you are interested in working at komoot Examples of your work (e.g. GitHub, PDFs, Slideshare, etc.) Feel free to send us something that shows us a little more about what you’re interested in, be it your Twitter/Instagram account, or your OpenStreetMap profile if you have one You’ll get bonus points for: Doing something creative with komoot (we love it when people go the extra mile) Apply now Life at komoot About komoot We Love What We Do Komoot is the world’s leading outdoor app. We offer modern explorers best-in-class tech so that hikers and bikers have topographic maps, turn-by-turn navigation, recommendations on cool places and more at their fingertips. The Freedom To Rock Your Craft The world’s leading outdoor app, komoot hires the best folks to do what they love. Have a passion for the great outdoors and an ability to get things done? You might be the superstar we’re searching for. Benefits Work wherever you thrive 38 paid vacation days Health insurance Latest computers and devices Joel Test Source control One-step build Daily builds Bug database Bugs fixed before writing new code Up-to-date schedule Specs Quiet working conditions Best tools that money can buy Testers Code screening Hallway usability testing Who you’ll work with Emil Burzo linuxjavaandroiddevops view profile Barbara Rodeker view profile Jan view profile ToBe javakotlinsolidityblockchain view profile Arne Köckeritz androidjavagradle view profile Matthias Friese view profile Daniel Gard view profile Learn more about komoot More jobs at komoot Okay, you won’t see this job anymore. Undo Backend Engineer (Algorithms, Rankings and Recommendations) (m/f) 13h ago komoot - Potsdam, Germany Remote javaalgorithmpythonmachine-learningoptimization Okay, you won’t see this job anymore. Undo Garmin IQ Developer (m/f) 2w ago komoot - No office location Remote monkey-cmonkeycconnect-iqwearablesgarmin Okay, you won’t see this job anymore. Undo Android Developer (m/f) 4d ago komoot - Potsdam, Germany Remote androidkotlinjavamobile Okay, you won’t see this job anymore. Undo Data Analyst (m/f) 4w ago komoot - Potsdam, Germany Remote analyticspandasdata-analysis Want to get notified about new jobs at komoot? Create a company alert Similar jobs Okay, you won’t see this job anymore. Undo JavaScript Software Engineer 9h ago Jack Henry & Associates, Inc.® - No office location Remote angularjsjavascriptreactjsnode.jshtml5 Okay, you won’t see this job anymore. Undo Remote VP Engineering 3h ago Aula - No office location Equity Remote javascriptreactjsnode.jsreact-nativeamazon-web-services Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Javascript Developer (React, Node on AWS) 3w ago Flexhire - No office location $54k - 72k Remote reactjsjavascriptmysqlnode.jsamazon-web-services Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Web Engineer 3w ago Homer - No office location Remote reactjsjavascriptnode.jsagileandroid Okay, you won’t see this job anymore. Undo Remote Senior Full-stack Javascript Engineer (React/Node.js) 1w ago Aula - No office location £65k - 90k | Equity Remote reactjsnode.jsjavascriptreact-nativedocker Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead Frontend Developer 4w ago Action Verb - No office location Remote reactjsjavascriptecmascript-6css Okay, you won’t see this job anymore. Undo Frontend Developer - Vue.js, React, Angular... (Remote) 4w ago X-Team - No office location Remote javascriptvue.jsreactjsangular Okay, you won’t see this job anymore. Undo UI Engineer 1w ago Elastic - No office location Remote reactjsuser-interfacefrontendjavascript Okay, you won’t see this job anymore. Undo Front End Developer 6d ago Tuft & Needle - Phoenix, AZ Remote Paid relocation reactjssassjavascript Okay, you won’t see this job anymore. Undo Node.js Developer (Remote) 2w ago X-Team - No office location Remote node.jsjavascriptexpress Okay, you won’t see this job anymore. Undo Full Stack Engineer, Engineering Tools 3w ago Auth0 - No office location Remote reactjsnode.jsuser-experience Okay, you won’t see this job anymore. Undo Senior Solidity/Full Stack Developer (Blockchain/Crypto) 3w ago Polymath - Toronto, ON, Canada Remote node.jsjavascriptreduxreactjsethereum Are you looking for a job? When you create a Developer Story, we’ll accelerate your matches and get you in front of employers ASAP. Create a Developer Story Jobs you might like Okay, you won’t see this job anymore. Undo Front End Developer [Remote] Bitfinex - London, UK $75k - 120k Remote javascript node.js Okay, you won’t see this job anymore. Undo Tech Lead Clevertech - No office location Remote reactjs javascript Okay, you won’t see this job anymore. Undo UI Tech Lead - Kibana Elasticsearch Elastic - No office location Remote elasticsearch javascript Okay, you won’t see this job anymore. Undo Lead front-end engineer Sterblue - No office location Remote reactjs user-interface Hiring developers? We have Talent Solutions. Learn more » ReactJS Developer (m/f) at komoot Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Engagement Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us Stack Exchange Network Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Stack Overflow Server Fault Super User Web Applications Ask Ubuntu Webmasters Game Development TeX - LaTeX Software Engineering Unix & Linux Ask Different (Apple) WordPress Development Geographic Information Systems Electrical Engineering Android Enthusiasts Information Security Database Administrators Drupal Answers SharePoint User Experience Mathematica Salesforce ExpressionEngine® Answers Stack Overflow em Português Blender Network Engineering Cryptography Code Review Magento Software Recommendations Signal Processing Emacs Raspberry Pi Stack Overflow на русском Programming Puzzles & Code Golf Stack Overflow en español Ethereum Data Science Arduino Bitcoin more (30) Photography Science Fiction & Fantasy Graphic Design Movies & TV Music: Practice & Theory Worldbuilding Seasoned Advice (cooking) Home Improvement Personal Finance & Money Academia Law more (15) English Language & Usage Skeptics Mi Yodeya (Judaism) Travel Christianity English Language Learners Japanese Language Arqade (gaming) Bicycles Role-playing Games Anime & Manga Puzzling Motor Vehicle Maintenance & Repair more (33) MathOverflow Mathematics Cross Validated (stats) Theoretical Computer Science Physics Chemistry Biology Computer Science Philosophy more (10) Meta Stack Exchange Stack Apps API Data Area 51 Blog Facebook Twitter LinkedIn site design / logo © 2018 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa 3.0 with attribution required. rev 2018.11.29.32286 Stack Overflow works best with JavaScript enabled
