Tuition, Costs & Aid | Admissions | University of North Texas <img height="1" width="1" src="https://www.facebook.com/tr?id=671168089658083&amp;ev=PageView &amp;noscript=1"> Skip to main content UNT Menu Search form Search Search Call us Contact Us UNT Map Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us Quicklinks Back MyUNT Blackboard EagleConnect University Directory UNT Map Jobs at UNT University of North Texas Admissions Search form Search Search MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Home Freshman Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Transfer Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? International What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Search form Search Search Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us more info for FRESHMAN Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for TRANSFER Will I get in? How do I prepare? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? more info for INTERNATIONAL What academic credentials are required? What are UNT's English language requirements? How do I apply? How do I apply for scholarships & financial aid? How will I know if I'm accepted? I'm accepted! Now what do I do? Admissions Tuition, Costs & Aid Knowing what to expect is important when planning for college costs. Combining quality with value is important and we give you both. We've been named one of America's Best College Buys® for 22 consecutive years and offer lots of ways to afford your education. Join us and discover why UNT is one of the best investments you'll ever make. Average Total Cost of Attendance for the 2018-2019 Academic Year: Estimated Average Cost of Attendance = Tuition & Fees + Housing & Food + Books & Supplies + Transportation + Personal Costs Undergraduate Students The average annual cost of attendance for a Texas resident living on campus and enrolled in 15 hours per semester is $25,444. For out-of-state students, the average annual cost of attendance is $38,410. Graduate Students The average annual cost of attendance for a Texas resident living off campus and enrolled in 9 hours per semester is $21,646. For out-of-state students, the average annual cost of attendance is $29,332. International Students Estimated expenses for international students will be provided on their immigration documents by UNT International, which could vary from the above estimates, based upon immigration requirements. Some international students may qualify for in-state, resident tuition. Learn more about the costs at UNT Tuition and fees calculator Scholarship calculator Financial aid calculator Ways UNT can help you pay for college Although UNT makes every effort to keep costs low, many students still need help paying for college. The Student Financial Aid and Scholarships office annually awards $380 million in financial aid, including more than $49 million in scholarships. Scholarships $49 million awarded annually Merit and/or need based No repayment required Financial Aid $380 million awarded annually 75% of UNT students receive aid Student Employment UNT employs more than 3,500 student employees On and off-campus jobs available Grants Need based No repayment required Many federal, state, and institutional grants are available at UNT Loans $200 million awarded annually Learn more about loans UNT gives you tuition options to save you time and money... Traditional Tuition Plan If you don't choose the Eagle Express plan, you will be automatically enrolled in the Traditional Tuition Plan, which includes a set increase in tuition rate each year. Learn more about the Traditional Tuition Plan Oklahoma Tuition Plan Oklahoma residents seeking a bachelor's degree at UNT can now attend for about half the cost of out-of-state tuition. Learn more about UNT's Oklahoma Tuition Plan Installment Plan UNT offers the convenience and flexibility of paying for courses on an installment plan. You pay 10% of your tuition and fees by the payment deadline each semester, with three additional payments due the third of each month.* Learn more about UNT's Installment Plan * An installment plan is also available to pay for your on-campus housing. Residence hall payments can be broken into eight manageable monthly payments. Learn how to apply for scholarships and financial aid: Freshman Students Transfer Students International Students Graduate Students Top Main Menu Home Freshman Transfer International Graduate Why UNT? Academics Tuition, Costs & Aid Campus Life Events Contact Us University Links MyUNT Blackboard EagleConnect UNT Directory UNT Map Jobs at UNT Email & Phone unt.freshmen@unt.edu unt.transfer@unt.edu gograd@unt.edu 940-565-2681 Admissions Eagle Student Services Center, Room 305 1147 Union Circle Denton, Texas 76201 Visitor Information Call us Email Us UNT Map facebook twitter Instagram YouTube UNT Media Direction Apply now Schedule a tour Get more info Disclaimer | AA/EOE/ADA | Privacy | Electronic Accessibility | Required Links | UNT Home ©2018 University of North Texas Required Links Accessibility options Interface Adjust the interface to make it easier to use for different conditions. Interface Size Smaller Larger Reset High contrast mode Invert colors Disable interface animations Optimize fonts for dyslexia
